大家好我是文瑞尔这样天的照例间他在记者会上
说了一些话
这主要是针对一些记者对于
和朋票相关的提问的他的一些表述那么觉得特别荒唐
咱们一起来看一下好
他在25号那天他说这样一番话他说
我要正告这些人
中国共产党的领导地位是历史和人民的选择
没有共产党
就没有新中国是中国人的
普遍信仰
Detik.com
然后还是说任何人都无法对中国共产党受到中国人拥护和支持的现实
实事不见
这是25号说的话咱们一会儿到家解读一下
127号他说什么呢
滕彪
每一次开口中国人民就更拥护中国共产党
更爱我们的祖国
中国共产党与中国人民鱼水情深
然后说什么了中国人民
就是
而中国共产党的铜墙铁壁
谁都别想打
你这些话
我看了以后那我就觉得
如果我能见到赵一间我要问他一句我就想问他我说你说这些话
你自己信吗
对吧你自己心里面信不信那你假如这样的话
他这里面我觉得最荒谬的就是
没有共产党就没有新中国是中国人的普遍信仰
他做过调查吗
怎么就成了中国人的普遍信仰了我看到这句话我想你什么呢
就是我就在读大学的时候毕业以后
毕业的时候或者是
刚考完研的时候很多人做一个操作就是开始把书扔掉
首先选
扔掉的书就是什么呢
托马斯主义啊这样平理论的矛盾思就是
反正是
和这个相关的旧书籍吧
就不用去想
这全部都扔掉了
什么马思主义政治经济学家想象的梦想全都扔掉
或者是去打击卖钱
都是养其他的书呢
高等数学啊
什么材料力学亚等一些专业书籍还有想一想留一下作为纪念碑位于韩令纹但是这些书
在大家看来就是像垃圾一样有的说是没有办法用一下
空调
所以说
你说这个信仰还在吗
谁信啊
他说没有共产党就没有新中国这话呢
咱们就看一看不是从全球范围来看一看我的韩国生活对比较韩国
河北韩
这个差距
差距太大了但大家不要忘了
这两个国家是同样的民族同样的根就这么几10年一
然后三40年前那个时候
北韩还是要比韩国服役很多的但是现在就差距就这么大
那为什么原因跟老婆就是这个制度的原因吗
对不对
再看一看大陆和台湾
整体平均的这个富裕程度差距很大
当然这么说有可能法律的说中国的某些城市为什么
人均GDP已经
超越了
这个台湾老或者是整体GDP已经超越台湾等等
人家说深圳的朋友看到什么深圳的人均GDP超越台湾啊
但他可以这么小就说
深圳的有一个公司就华为这个台湾有一个公司叫他一遍
排练了不给华为芯片
那是华人的住了手机
差距就这么大
你们可以去想一想
整体情况什么样
其实吧就是我生活在这个我老家是东北的东北出生
以前我就看到有学者他有一番评书我是很认同的
就是东北达资源是非常非常丰富的
如果说
东北人他
能够在一个这个
自由民主的一个制度下面的就是很正常的发展花那那么走到今天
他整个人这个
发达程度和经济总量应该和现在的
德国向导
我又相信这一点因为
在东北话
什么草原那煤炭和钢铁石油啊
肥沃的土地资源太丰富了
但今天
拉瓜哪这里这么多年到现在是个什么程度啊
应该说是中国
最穷的地方之一了
大部分人都很多很多人吧特别是年轻这样就走
不是线状的鱼
整个中国的情况吧
这么些年我们看到的是什么道德的快速下滑
资源的枯竭环境的这种污染
等等
社会矛盾越来越多
早上开始
成了一个没有关哪就没有新中国了那我觉得这话应该这么讲
没有共产党
才有新中国
菊花应该这么说
当然我相信可能在国内吧
可能有一些老百姓他们也确实是相信这一点
但是呢随着中国经济的不断的下法好现在可能量是要出问题了
相信这一点狼性朋友都是岁月静好的这批人
薛静好像在中国吧
很容易的就被打错了一旦被打破以后这些人的这种感觉就没有了
咱们就来看
他说什么中国关啦你找理由
中国共产党的领导地位是历史和人民的选
有选票吗
如果你只有这个自信吗那你就把选票交给中国老百姓内选一人一票选大队委
那么你还能获得合法性是不
感冒
根本不敢
然后这句话不觉得272那么说说
鹏票每一次开口中国人民就更拥护中共产党对话都看了真想笑
既然如此的话你何必写那么多文章啊这个发表三万字长文去反驳唐票
抨击的把藤条说话说得那么难听何必呢
你最好的做法就是什么呢安静
什么也不说
同样我们就努力的去讲努力的去说
然后你也不反驳然后那把空调的这个换了拿过来以后呢
加上详细的中文字幕在中国的
所有的媒体对
给我打着媒体自媒体
全部都不播放
说的越多越好对不对
不说了吗没空调每一次开口中国人民就更拥护中国共产党对不对
这样做才是正常的对吧
那你何必整天
央视悦好人民日报要搞那么多
说他干什么对不对
随时回绝他
话说呢
逻辑不通
有讲着玩想起那个
就是中国的媒体不懂说吗
美国不要这个搬起石头
砸了自己的脚
何必呢
安静的
让他去打呗
你是不行2 43 44 45 46乐
你何必须提醒他你不是跟美国关系不好美国一出什么事你不是老人幸灾乐祸模式
所以我就说怎么想
然后还说什么中国人民就是中国共产党的
铜墙铁壁
谁都别想打
前面不是有一个什么好像有一个洋哪个中国有个媒体的座位调查就如果中美开战的话你能为中
中国是什么中国政府军多少钱马上就这么脏话吧
我当时就记得很多人的就是流言就什么呢
要给美国捐钱
要给美美军带路
还有这样的话是不是
这个我就
他就反普遍反了很多中国人目前的一个真实的这个想法
在中国老百姓不很多人吧就是确实是
是一种压力的不敢讲
真正到了那个时机成熟的时候
大家
抛弃这个制度啊可能也就是
一份两份都不用思考
就会抛弃掉了
他这里来讲的铜墙铁壁
当了这个话我还从另一个角度来看的话你就是
在
中国政府把和外国谈判的是他确实是拿着这个14亿人的这个市场
做一个筹码
那么这个说了很多其他国家的政府确实是
有着很大的压力
你看了这个是是14场做不到的话他可能就屈服了
再或者是中国政府缺钱的时候
他就活会从这个中国老百姓氏
偷税
用通过长更加的方式吧
你说他是铜墙铁壁我觉得
应该更准确来讲是什么呢
是中国政府的挡箭牌
就是庆幸
到了这里我要讲一句说中了仅有的时候你确实太沉默了
什么也不说
这里确实是
给这个体质呢营造这样一个分为他提供市场
如果说
中国老百姓的东东东拿出勇气呀真正的表达
他自有一份新生
可能画吗
他这个铜墙铁壁也就形成不了呗打电盘里也有没有了
这是我的看法吧
然后呢就是今天吗看到赵一间他说一句话尤其是这个没有共产党就没有新中国是中国人的普遍性
我看了我觉得
真的是一个男的跟太好
好来说一说这个
这个体制把真的给中国人带来的伤害太深了
再说一句没有共产党
才有新中国
有时候你再想可能中国这个变化会很会很苦
快乐
真正走入到这个自由民主那一天的时候能照例这里间联系他年纪不大年轻
讲话成语
也是这些人他们怎
怎么面对那个事情
那个时候如果有人再问他们你当然不说了吗
没有共产党就没有新中国是中国人的信仰
那你现在还信不信那不让他到那时候会怎么讲
咱们一起来看不觉得
那个时间都不会太晚了
不会太久了咱们一起来
来观察
今天咱们聊这么多好像已经不再见
谢大家