單號我是文睿卓天8月20號李克強突然
坐飛機到重慶因為重慶裡面雨下得很大嗎
他不僅作了飛機還坐了火車汽車輾轉
到了一個農村女下很大的一個農村去看了一下
饒汽車目前也很多朋友都看到了啊
在圖片幫助我們看到了李克強他穿著一雙
靴子韓雨鞋
然後那上面沾滿了這個泥水啊
綠都是很硬了
這個事情呢怎麼說要說平常來看的話他可能是件小事很多人可能現在有點時間小時
但是結合當下的這個背景來說的話那我就他
絕不是一件小事
應該說是件大事
從某種意義上來說他是還是一件
很大的是
為什麼這樣咱們一點一點來分析哈
現在的就是前兩天我們看到了習近平他到了安徽
就是緊跟著這一兩天老李克強到重慶
他們的這兩個就是去的地方體現出來的狀態呢
對比較非常的鮮明
咱們一條條來講
習近平對面就是安徽的水退去已經有一個月左右的時間了
他去那肯定是事先安排好吧
他去不去吧其實對於當地的這個
下雨的情況吧就是沒有什麼他作用
習近平是講了李克強的面呢
他是
當時發生不能馬上就到了
他沒有幾家賣的這個事情都與你不可能到重慶地提前安排一場雨是不是
然後他去了以後那我就多少吧可能能起點作用的呢
這是第一點
非常大的不同
漂亮我們就
直接的視覺效果有時間平去安徽那穿的是非常乾淨好
天氣非常晴朗
你把他的鞋我看了好像沒有我沒仔細看了應該是很乾淨的是吧
但是李克強力嗎
天我看到的是陰的
然後他的鞋那是有了很多呢
這一點印象大家一定也會非常深刻
他媽的3點去別那就是習近平對面那它和普通民眾吧
保持一定的距離哈
普通民眾戰略也很整齊
保持一定距離游泳擺拍的感覺
但是李克強對面呢
就是他跟這個一般人距離都很近了
然後呢就是
好像那個
拍的照片要很多人
應該也是擺拍我覺得他是
給人一種就是好像就很自然拍攝的那種感覺吧
整體上來就說
這個事情發生以後爸爸不論李克強他心裡面是怎麼想的他怎麼想咱們一會再接著分析號
客觀效果就是它達到了一種
對習近平的羞辱的
講效果
他說是不是
如果他不幸的話還有一個我還可以給大家做一個
對比好
就是李克強他昨天不是到了重慶嗎
讓我就看了一下國內的媒體了
爆炸就是很少報道這個事
可能是中國政府和李克強可以控制的那個網站報道這個事兒還有
幾家媒體可能轉載了
但是
你去找的話那這方面的報道很少
當然說了
不敢去嗎今天就陸續報了會出來了
地點是這樣
就說
我也是保密的
做視頻吧可能時間需要很長啊
但是你剛一個文字的新聞
真的就是也就是
快快就幾分鐘就出來了
所以呢
在
國內很多媒體沒有報道理可將去重慶這個事本身
他就是有問題了
那麼習近平這會嗎就報了非常多了
特別特別多
返回如何如何用
我就不用
過去強調這個對比呀
就是很鮮明的我在谷歌裡面搜相關的新聞這種對比很鮮明
我在百度裡面搜對每一樣鮮明也就說明什麼呢
我看到的問題那就是國內一些媒體的編輯記者
他們也看到這個問題了
他們可能想抱到李克強的這個行程但是呢他們也很有顧慮因為這個是他職業暴露出來
就是在
讓習近平難堪嗎而且非常難
加州是不是
這裡面還有一個細節好就是人呢
李克強不知道重慶的重慶
這個說書籍不是陳面嗎
他是
習近平的
人都想說他是接班人嗎
未來
而且我看到那個在現場拍的照片當中啊
有一張照片很明顯的可以去查一查
就是李克強正在中間
兩邊陸界面一位男士之那位女士是誰我都不清楚啊陳明兒的站在了第2排
你不止一條你都看不見
這說明什麼呢說明可能是
是我自己的想象啊這個儘可能
李克強嗎
你確實是不太喜歡他
霍爾是那他可能要刻意
和李克強保持距離
但是
整體上這樣照片出來以後呢
用讓我的解讀就是什麼呢
這個陳明而主動
被動的配合了這張羞辱習近平的這個照片或者配合了這個
這個李克強了某種想法然後來羞辱習近平
他也很無奈
就這樣
那好了
這些呢都是我的一些分析的判斷那麼從李克強
想法子
他怎麼想咱們還可以在接觸有但那個想聽你怎麼想就我也不知道我只是
自己這個就是
開腦洞了試一下了
這說這個習近平好當然匯率是李克強肯定知道
芭比之後才清楚
那麼好了
白二號
重慶下雨了
那
他去還是不去
他可以不去
為什麼
前段時間與下得那麼大南方那麼多地方下了那麼大的雨他沒去是不是
我可以選擇不去啊
但是他
還是去了
他去
他自己能不知道他這一去的話就會冒犯行他能不知道了但他還是去了他不進去了
而且
還把他的那個照片好穿的雨鞋很寧寧的那個狀態那照片拍出來了
還非常清晰了
成先點大家
那你說他是不是有一定有一定的刻意的成分呢
當然說人李克強
就是想去這個樂隊一下老百姓
會是吧
但是呢我猜測
他這裡面
就是有種刻意的
小區讓習近平難堪的成分在而且這個成本還很大
我的判斷
那麼他為什麼要怎麼做
劉他哪來的勇氣這麼做
我們分析兩點的
街31號
劉鶴
在這種公開的場合
長得像頭的面就羞辱他
這個是
我覺得一般人過不去
尤其上他這種人的肯定心裡過不去
他就算了不然出來他心裡面他也過不去
一段很長的它可能是你們都有想法他都想著怎麼樣
去來
做點什麼
對的
第2點就什麼呢
就是他
因為不錯了那個流寇的那種食物嗎他可能也就不怕了對吧我就這麼做了就能你還能把我怎麼樣
寶貝我做這個行事沒錯我做一個果園總理我來看老百姓
又能如何
這他的的種想法一種可能性
就他為什麼會他哪來的勇氣這麼做
第二點可能就就是了
調人可能就在北戴河
匯香港發生了什麼
這裡發生了什麼的但是都不清楚啊
但有可能它的效果有什麼習近平的這個權利亞
被縮減了
李克強的這個權力被增加了
可能離開強了這個活動空間
就更大了
他就可以自己安排一些什麼事情
太沒有那麼多太多的這種顧慮了
這個是我分析的
這兩點原因
總之
這個事情最後的效果了
就是讓習近平
特別的會不出
前面就是說
我們看到
你剛提到了
這個就說
61年1000元這個事情了
1616怎麼今天這兩人的矛盾麼就非常清晰了
就今天好前後安徽和重慶這兩張狀態一對比我就非常明顯的感覺就基本就他
攤牌了
那麼習近平會做什麼
Unterseen平那種性格了
他特別珍惜自己的臉面呢
他收到這種羞辱他會怎麼坐下
肯定
很快
還會有動作
咱們走好
怎麼說呢現在就是李克強那個處境吧
一點點的變化呢我的分析是這樣
真的就整個國內的民眾的推他沒有就是沒有太多的負面影響
國內的大部分民眾
多核系社會得罪他可能也沒有什麼太多的服務
包括強姦
就亞洲有報導說李克強在體制內的問題就是因為他
在海外的報道當中沒有什麼負面新聞
在黨內
克朗
他
也沒有那麼多太多的這個隊裡面
大家可能不用喜歡那麼但也談不上不喜歡
就這樣一個情形
那麼現在習近平吧
他那面臨很多問題了
有很多人說要讓他下海要如何如何
那麼他如果要下海的話那很有可能離
李克強就是取代他的一個
整體上把國內國際包括黨內可能大家
一個
基本上整體的接受這麼一個人
所以呢
習近平可能意識到了
李克強行自己也意識到這一點
那這樣的話那就會導致他們之間的矛盾就更講會越來越深入
最長的像我就講了說李克強
他最近做的一系列事情包括未來再做的一些具體的事情
就會成為
整個這個體制的走向于晴雨表
這是我的判斷
所以呢
李克強他的一舉一動啊
還是值得我們更深入的
更仔細的去觀察
然後那金亮的尾巴
啊那我的能力吧去深入的解讀
好
今天無聊啊
咱們下次再見謝大家