单号我是文睿卓天8月20号李克强突然
坐飞机到重庆因为重庆里面雨下得很大吗
他不仅作了飞机还坐了火车汽车辗转
到了一个农村女下很大的一个农村去看了一下
饶汽车目前也很多朋友都看到了啊
在图片帮助我们看到了李克强他穿着一双
靴子韩雨鞋
然后那上面沾满了这个泥水啊
绿都是很硬了
这个事情呢怎么说要说平常来看的话他可能是件小事很多人可能现在有点时间小时
但是结合当下的这个背景来说的话那我就他
绝不是一件小事
应该说是件大事
从某种意义上来说他是还是一件
很大的是
为什么这样咱们一点一点来分析哈
现在的就是前两天我们看到了习近平他到了安徽
就是紧跟着这一两天老李克强到重庆
他们的这两个就是去的地方体现出来的状态呢
对比较非常的鲜明
咱们一条条来讲
习近平对面就是安徽的水退去已经有一个月左右的时间了
他去那肯定是事先安排好吧
他去不去吧其实对于当地的这个
下雨的情况吧就是没有什么他作用
习近平是讲了李克强的面呢
他是
当时发生不能马上就到了
他没有几家卖的这个事情都与你不可能到重庆地提前安排一场雨是不是
然后他去了以后那我就多少吧可能能起点作用的呢
这是第一点
非常大的不同
漂亮我们就
直接的视觉效果有时间平去安徽那穿的是非常干净好
天气非常晴朗
你把他的鞋我看了好像没有我没仔细看了应该是很干净的是吧
但是李克强力吗
天我看到的是阴的
然后他的鞋那是有了很多呢
这一点印象大家一定也会非常深刻
他妈的3点去别那就是习近平对面那它和普通民众吧
保持一定的距离哈
普通民众战略也很整齐
保持一定距离游泳摆拍的感觉
但是李克强对面呢
就是他跟这个一般人距离都很近了
然后呢就是
好像那个
拍的照片要很多人
应该也是摆拍我觉得他是
给人一种就是好像就很自然拍摄的那种感觉吧
整体上来就说
这个事情发生以后爸爸不论李克强他心里面是怎么想的他怎么想咱们一会再接着分析号
客观效果就是它达到了一种
对习近平的羞辱的
讲效果
他说是不是
如果他不幸的话还有一个我还可以给大家做一个
对比好
就是李克强他昨天不是到了重庆吗
让我就看了一下国内的媒体了
爆炸就是很少报道这个事
可能是中国政府和李克强可以控制的那个网站报道这个事儿还有
几家媒体可能转载了
但是
你去找的话那这方面的报道很少
当然说了
不敢去吗今天就陆续报了会出来了
地点是这样
就说
我也是保密的
做视频吧可能时间需要很长啊
但是你刚一个文字的新闻
真的就是也就是
快快就几分钟就出来了
所以呢
在
国内很多媒体没有报道理可将去重庆这个事本身
他就是有问题了
那么习近平这会吗就报了非常多了
特别特别多
返回如何如何用
我就不用
过去强调这个对比呀
就是很鲜明的我在谷歌里面搜相关的新闻这种对比很鲜明
我在百度里面搜对每一样鲜明也就说明什么呢
我看到的问题那就是国内一些媒体的编辑记者
他们也看到这个问题了
他们可能想抱到李克强的这个行程但是呢他们也很有顾虑因为这个是他职业暴露出来
就是在
让习近平难堪吗而且非常难
加州是不是
这里面还有一个细节好就是人呢
李克强不知道重庆的重庆
这个说书籍不是陈面吗
他是
习近平的
人都想说他是接班人吗
未来
而且我看到那个在现场拍的照片当中啊
有一张照片很明显的可以去查一查
就是李克强正在中间
两边陆界面一位男士之那位女士是谁我都不清楚啊陈明儿的站在了第2排
你不止一条你都看不见
这说明什么呢说明可能是
是我自己的想象啊这个尽可能
李克强吗
你确实是不太喜欢他
霍尔是那他可能要刻意
和李克强保持距离
但是
整体上这样照片出来以后呢
用让我的解读就是什么呢
这个陈明而主动
被动的配合了这张羞辱习近平的这个照片或者配合了这个
这个李克强了某种想法然后来羞辱习近平
他也很无奈
就这样
那好了
这些呢都是我的一些分析的判断那么从李克强
想法子
他怎么想咱们还可以在接触有但那个想听你怎么想就我也不知道我只是
自己这个就是
开脑洞了试一下了
这说这个习近平好当然汇率是李克强肯定知道
芭比之后才清楚
那么好了
白二号
重庆下雨了
那
他去还是不去
他可以不去
为什么
前段时间与下得那么大南方那么多地方下了那么大的雨他没去是不是
我可以选择不去啊
但是他
还是去了
他去
他自己能不知道他这一去的话就会冒犯行他能不知道了但他还是去了他不进去了
而且
还把他的那个照片好穿的雨鞋很宁宁的那个状态那照片拍出来了
还非常清晰了
成先点大家
那你说他是不是有一定有一定的刻意的成分呢
当然说人李克强
就是想去这个乐队一下老百姓
会是吧
但是呢我猜测
他这里面
就是有种刻意的
小区让习近平难堪的成分在而且这个成本还很大
我的判断
那么他为什么要怎么做
刘他哪来的勇气这么做
我们分析两点的
街31号
刘鹤
在这种公开的场合
长得像头的面就羞辱他
这个是
我觉得一般人过不去
尤其上他这种人的肯定心里过不去
他就算了不然出来他心里面他也过不去
一段很长的它可能是你们都有想法他都想着怎么样
去来
做点什么
对的
第2点就什么呢
就是他
因为不错了那个流寇的那种食物吗他可能也就不怕了对吧我就这么做了就能你还能把我怎么样
宝贝我做这个行事没错我做一个果园总理我来看老百姓
又能如何
这他的的种想法一种可能性
就他为什么会他哪来的勇气这么做
第二点可能就就是了
调人可能就在北戴河
汇香港发生了什么
这里发生了什么的但是都不清楚啊
但有可能它的效果有什么习近平的这个权利亚
被缩减了
李克强的这个权力被增加了
可能离开强了这个活动空间
就更大了
他就可以自己安排一些什么事情
太没有那么多太多的这种顾虑了
这个是我分析的
这两点原因
总之
这个事情最后的效果了
就是让习近平
特别的会不出
前面就是说
我们看到
你刚提到了
这个就说
61年1000元这个事情了
1616怎么今天这两人的矛盾么就非常清晰了
就今天好前后安徽和重庆这两张状态一对比我就非常明显的感觉就基本就他
摊牌了
那么习近平会做什么
Unterseen平那种性格了
他特别珍惜自己的脸面呢
他收到这种羞辱他会怎么坐下
肯定
很快
还会有动作
咱们走好
怎么说呢现在就是李克强那个处境吧
一点点的变化呢我的分析是这样
真的就整个国内的民众的推他没有就是没有太多的负面影响
国内的大部分民众
多核系社会得罪他可能也没有什么太多的服务
包括强奸
就亚洲有报导说李克强在体制内的问题就是因为他
在海外的报道当中没有什么负面新闻
在党内
克朗
他
也没有那么多太多的这个队里面
大家可能不用喜欢那么但也谈不上不喜欢
就这样一个情形
那么现在习近平吧
他那面临很多问题了
有很多人说要让他下海要如何如何
那么他如果要下海的话那很有可能离
李克强就是取代他的一个
整体上把国内国际包括党内可能大家
一个
基本上整体的接受这么一个人
所以呢
习近平可能意识到了
李克强行自己也意识到这一点
那这样的话那就会导致他们之间的矛盾就更讲会越来越深入
最长的像我就讲了说李克强
他最近做的一系列事情包括未来再做的一些具体的事情
就会成为
整个这个体制的走向于晴雨表
这是我的判断
所以呢
李克强他的一举一动啊
还是值得我们更深入的
更仔细的去观察
然后那金亮的尾巴
啊那我的能力吧去深入的解读
好
今天无聊啊
咱们下次再见谢大家