但好我是文雅今天哪看到了自由亚洲的一篇报导好它的题
题目是李克强上海考察叮嘱银行让中小企业存活下来好
然后最近的这段时间里看上去上海的很多朋友都知道了然后他在一个银行对着银行的职员
说了一段话
为了念小他这么说的了
这个业绩啊不是说自己拿多少钱
是让我们普惠金融的普惠金融就是一种金融服务了
上文普惠金融业具有更大的发展
后面这句话很重要好让中小企
企业存下来
火起来发展有广
和前景
这么多话
然后我看到他这段话以后呢我就觉得把他经常像他说的确实是很无奈
也是一种
没有办法的一个一段话吧
你怎么说呢
你真正想让中小企业能够发展得好
还有很多很多很重要的因素
首先就是整个这个国际市场的大的这种外部环境因素对吧
现在你说
这个中国政府和很多关系国家关系搞得很紧张包括全球的金融形势也都不好
你这个多少钱你的产品和
我不太好
可能是他也没有那么多在国际
角度来看
同时那现在很多很多外资吧走得越来越快
这样
很多重要其他其实都是给这些外资做这个配套的一些
那就是公用企业吗
那么
他们的情况可能也会很糟
随着这个外资的撤离好
这是第2点
第3点的话那整合目前中国国内的这个消费市场
还没有完全
恢复
好像恢复起来也很难因为
中国老板一下手里面可以活动的这个资金的也越来越少还是那句话你的产品再有优势大家
不买单那你有什么办法呢
是的3点的4点的话呢一直以来吧和这个
就是央企国企
相比的话那就
这些中小企
很难
能够就拿到更好的这些政策把一直是如此
谁说你很多大的这种限制因素在
不断的主啊这些小企业的
发展汤怎么发展
将一匹马一样
他想要奔跑对吧
你把他们这个四个团全都绑起来了
怎么跑
然后你对马的主人说你要
不断的给他喂草料
让他活下来
反正为讨论和反正是能活下来吧应该
但这个被草料草料毕竟便宜呀对不对你跟这个就是说
给多少银行
贷款装箱样贷款还不一样不给装修贷款还不圆圆
你带宽以后的这些重要其他需要还款的
而且他还有这个晶晶成本哪年还利息呀
就是这样
所以呢这个很多妆学校经情况不好他没有有好的项目它看不到前景
你即便是给了他贷款
他也不敢打呀你不敢要啊这都是债务啊
吃饭的情况我在韩国社会吧就是说跟企业打交道很久的银行
他的心思吧
非常明确就是看利润
看利息吧他们就说
就是专利的利息利差利息吗
他
在网络贷款的时候他考虑都基本就是1.89这个企业有没有发展前途
你把那两个
企业发展得越好的时候
你好粤语给他贷款
然后呢说李克强
让那些银行
给这些
主要企业提供金融服务让他们存下来活下来
问银行的想法恰恰是相反的
这些棋快要破产了我才不给他贷款的那个大
管付钱怎么回来应该就是这样所以说李克强到南市场去了那个银行的这些
虽然看起来也很激动
也不过就是其中的么
一克然后过去后来他们该怎么办还是怎么办
中小企业
困境也很难摆脱
而且坏要说话来讲就是这些银行
好好他们自身
难度很大了
很困啊
特别是一些中小银行的牙科
红军都看到了我在视频上也多次提
从去年到今年不断了我们可以看到
一些中小银行
出现这个
吉利的这种情况
你就知道
很多家中央银行他们把钱在这个政府的政策指令强制下把钱都带回去了
然后呢
夏天
钱
回收不了了
没有办法资金出现亏空了整个这些中小银行数量太多了
银行有没有照顾蓝天勉强还有维持
因为他什么时候也不说也不是也不清楚
而且这些大银行吧相对能好一点吧毕竟他们这个底子厚一点然后政府那还更重视一点吧
但是情况了
也并不是
不是很理想
我一直在强调整个中国的经历他就是靠街站
靠举债
在
制造一种虚假的繁荣那么也就是举办的背后就是什么呢
就是这些银行的亏空
中国中间没办法不断地往里放水注水
那看了能喂说什么时候吧
软银行自己都狠
难吧你让他
就是让她帮助长期
而且帮助那些可能面临破产的时候起
这个难度简直太大了
李克强可能跌倒了他都懂
他也没办法
无奈
说脏话
然后我们再看刘翔说这个话他其实表面上关心的是中药企
食指上
关心的本质是什么
就失业的问题
向中国人失业问题吧
我从各种渠道了解应该是越来越严重了但是在
媒体上
中国的媒体的
福建石化这个问题
可以想一下就知道是中国现在和国际社会很多国家的关系越来越紧张的把这个城市呢
会一直延续延续下去中国的出口就会
问题
那么再加上外资走的速度更快
在家中国整个这个
制造GDP的
核心的一个方式就是搞房地产的房地产搞得也都差不多了
能干的喽啊能干的机场什么都差不多了就这这块基本处于停滞状态
那么在未来这个失业的情
情况了
肯定会越来越严重今年刚毕业的将一枪大学生就业形势怎么样短明年紧接着又有一批要毕业
怎么办
所以呢这个才是李克强
担心的一个本
他担心的本质再往后推就是他整个
只有老百姓如果真的
没有钱了对吧生活困难了
那么整个肉体
你智啊退出现
安全问题
社会了
可能会动荡
这可能是我们
可以网上的看看到了一个状况吧
怎么说呢目前吧就说全球的经济形势都不好第2季度那个时候记得同一局中国统计局
已经发出去了中国的GDP在全球主要国家几乎都是负增长的情况之下
而中国对面那就是说风景独好
正的增长
在
我就是打这3.2个小时
凡是13左右
我出去买一看就特别特别奖
然后到了那第2季如何到第3季度华呢
那么久都正政党的第3季度
肯定要做哪个更多了吧
没准能正常到4%啊
你打了这个城
恐怖
就数据绑定
给这么造不断的这么造假
然后实际情况根本就不是这样了
但是呢
你把话彭丽媛出来说什么
中国今年要全部脱皮了
这些数据这句话呢是习近平喜欢听
他
就喜欢看这些亮眼的东西
但是李克强能看到那么都是
你胖了
这些真实的情
非李克强在习近平的愿望和这些真实的现实之间
他就很痛苦
他说
会时不时的会
找一个机会来
把这话说出来
然后呢同时也表达对这个行的不满吧
你就是这样
啊昨天那我也做了视频上当时我讲到就是说在很多中国一些中国人把在境外消费的时候呢他的
卡被冻结这个是
没事跟我做案以后呢我当然愿看人家那个频道做了
然后就有一些朋友看反馈他们说他们也遇到了这种
情况
那么这个就说明中国的这个外汇那也是也出问题了
就咱们吧就说可以观察一个底
中国整个人经济
数据啊咱们有的时候
很难看但是我们可以观察一个点
什么时候中国经济真的要处分吗
就是
中国政府在大规模抛售美战的时候
这些有人说要报复美国抛售美债抛售人们2000 1美元
这些我觉得我都是表面的一些
虚假的一些情侣
信息它是指传好就是没有美文了
英雄是不好
如果说
我们能够
看到有一天中国政府开始
1100的这种标准
抛出美战的话那就是中国的美金出问题
他每年出问题连带的就是背后的
整合了这个经济情况
都出问题了
只有我们在这讲了就很多人说的
你们天天讲听讲你看不也没事吗
我还是那句话整个中国的这个经济啊他要垮
是所有地方一起垮
会是骨
股市楼市
再加上这个债务问题
一起一起
然后
在了一起跨了同时那连大的陆这个体制呢
你就要解体了
你就要走向
结束了
就是这样
能被实验什么时候到吗
我看着快乐
咱们一起来慢慢好好丑吧
小姐咱们聊这么多
咱们下次再见
谢大家