但好我是文雅今天哪看到了自由亞洲的一篇報導好它的題
題目是李克強上海考察叮囑銀行讓中小企業存活下來好
然後最近的這段時間裡看上去上海的很多朋友都知道了然後他在一個銀行對著銀行的職員
說了一段話
為了念小他這麼說的了
這個業績啊不是說自己拿多少錢
是讓我們普惠金融的普惠金融就是一種金融服務了
上文普惠金融業具有更大的發展
後面這句話很重要好讓中小企
企業存下來
火起來發展有廣
和前景
這麼多話
然後我看到他這段話以後呢我就覺得把他經常像他說的確實是很無奈
也是一種
沒有辦法的一個一段話吧
你怎麼說呢
你真正想讓中小企業能夠發展得好
還有很多很多很重要的因素
首先就是整個這個國際市場的大的這種外部環境因素對吧
現在你說
這個中國政府和很多關係國家關係搞得很緊張包括全球的金融形勢也都不好
你這個多少錢你的產品和
我不太好
可能是他也沒有那麼多在國際
角度來看
同時那現在很多很多外資吧走得越來越快
這樣
很多重要其他其實都是給這些外資做這個配套的一些
那就是公用企業嗎
那麼
他們的情況可能也會很糟
隨著這個外資的撤離好
這是第2點
第3點的話那整合目前中國國內的這個消費市場
還沒有完全
恢復
好像恢復起來也很難因為
中國老闆一下手裡面可以活動的這個資金的也越來越少還是那句話你的產品再有優勢大家
不買單那你有什麼辦法呢
是的3點的4點的話呢一直以來吧和這個
就是央企國企
相比的話那就
這些中小企
很難
能夠就拿到更好的這些政策把一直是如此
誰說你很多大的這種限制因素在
不斷的主啊這些小企業的
發展湯怎麼發展
將一匹馬一樣
他想要奔跑對吧
你把他們這個四個團全都綁起來了
怎麼跑
然後你對馬的主人說你要
不斷的給他喂草料
讓他活下來
反正為討論和反正是能活下來吧應該
但這個被草料草料畢竟便宜呀對不對你跟這個就是說
給多少銀行
貸款裝箱樣貸款還不一樣不給裝修貸款還不圓圓
你帶寬以後的這些重要其他需要還款的
而且他還有這個晶晶成本哪年還利息呀
就是這樣
所以呢這個很多妝學校經情況不好他沒有有好的項目它看不到前景
你即便是給了他貸款
他也不敢打呀你不敢要啊這都是債務啊
吃飯的情況我在韓國社會吧就是說跟企業打交道很久的銀行
他的心思吧
非常明確就是看利潤
看利息吧他們就說
就是專利的利息利差利息嗎
他
在網絡貸款的時候他考慮都基本就是1.89這個企業有沒有發展前途
你把那兩個
企業發展得越好的時候
你好粵語給他貸款
然後呢說李克強
讓那些銀行
給這些
主要企業提供金融服務讓他們存下來活下來
問銀行的想法恰恰是相反的
這些棋快要破產了我才不給他貸款的那個大
管付錢怎麼回來應該就是這樣所以說李克強到南市場去了那個銀行的這些
雖然看起來也很激動
也不過就是其中的麼
一克然後過去後來他們該怎麼辦還是怎麼辦
中小企業
困境也很難擺脫
而且壞要說話來講就是這些銀行
好好他們自身
難度很大了
很困啊
特別是一些中小銀行的牙科
紅軍都看到了我在視頻上也多次提
從去年到今年不斷了我們可以看到
一些中小銀行
出現這個
吉利的這種情況
你就知道
很多家中央銀行他們把錢在這個政府的政策指令強制下把錢都帶回去了
然後呢
夏天
錢
回收不了了
沒有辦法資金出現虧空了整個這些中小銀行數量太多了
銀行有沒有照顧藍天勉強還有維持
因為他什麼時候也不說也不是也不清楚
而且這些大銀行吧相對能好一點吧畢竟他們這個底子厚一點然後政府那還更重視一點吧
但是情況了
也並不是
不是很理想
我一直在強調整個中國的經歷他就是靠街站
靠舉債
在
製造一種虛假的繁榮那麼也就是舉辦的背後就是什麼呢
就是這些銀行的虧空
中國中間沒辦法不斷地往裡放水注水
那看了能喂說什麼時候吧
軟銀行自己都狠
難吧你讓他
就是讓她幫助長期
而且幫助那些可能面臨破產的時候起
這個難度簡直太大了
李克強可能跌倒了他都懂
他也沒辦法
無奈
說髒話
然後我們再看劉翔說這個話他其實表面上關心的是中藥企
食指上
關心的本質是什麼
就失業的問題
向中國人失業問題吧
我從各種渠道瞭解應該是越來越嚴重了但是在
媒體上
中國的媒體的
福建石化這個問題
可以想一下就知道是中國現在和國際社會很多國家的關係越來越緊張的把這個城市呢
會一直延續延續下去中國的出口就會
問題
那麼再加上外資走的速度更快
在家中國整個這個
製造GDP的
核心的一個方式就是搞房地產的房地產搞得也都差不多了
能幹的嘍啊能幹的機場什麼都差不多了就這這塊基本處於停滯狀態
那麼在未來這個失業的情
情況了
肯定會越來越嚴重今年剛畢業的將一槍大學生就業形勢怎麼樣短明年緊接著又有一批要畢業
怎麼辦
所以呢這個才是李克強
擔心的一個本
他擔心的本質再往後推就是他整個
只有老百姓如果真的
沒有錢了對吧生活困難了
那麼整個肉體
你智啊退出現
安全問題
社會了
可能會動盪
這可能是我們
可以網上的看看到了一個狀況吧
怎麼說呢目前吧就說全球的經濟形勢都不好第2季度那個時候記得同一局中國統計局
已經發出去了中國的GDP在全球主要國家幾乎都是負增長的情況之下
而中國對面那就是說風景獨好
正的增長
在
我就是打這3.2個小時
凡是13左右
我出去買一看就特別特別獎
然後到了那第2季如何到第3季度華呢
那麼久都正政黨的第3季度
肯定要做哪個更多了吧
沒準能正常到4%啊
你打了這個城
恐怖
就數據綁定
給這麼造不斷的這麼造假
然後實際情況根本就不是這樣了
但是呢
你把話彭麗媛出來說什麼
中國今年要全部脫皮了
這些數據這句話呢是習近平喜歡聽
他
就喜歡看這些亮眼的東西
但是李克強能看到那麼都是
你胖了
這些真實的情
非李克強在習近平的願望和這些真實的現實之間
他就很痛苦
他說
會時不時的會
找一個機會來
把這話說出來
然後呢同時也表達對這個行的不滿吧
你就是這樣
啊昨天那我也做了視頻上當時我講到就是說在很多中國一些中國人把在境外消費的時候呢他的
卡被凍結這個是
沒事跟我做案以後呢我當然願看人家那個頻道做了
然後就有一些朋友看反饋他們說他們也遇到了這種
情況
那麼這個就說明中國的這個外匯那也是也出問題了
就咱們吧就說可以觀察一個底
中國整個人經濟
數據啊咱們有的時候
很難看但是我們可以觀察一個點
什麼時候中國經濟真的要處分嗎
就是
中國政府在大規模拋售美戰的時候
這些有人說要報復美國拋售美債拋售人們2000 1美元
這些我覺得我都是表面的一些
虛假的一些情侶
信息它是指傳好就是沒有美文了
英雄是不好
如果說
我們能夠
看到有一天中國政府開始
1100的這種標準
拋出美戰的話那就是中國的美金出問題
他每年出問題連帶的就是背後的
整合了這個經濟情況
都出問題了
只有我們在這講了就很多人說的
你們天天講聽講你看不也沒事嗎
我還是那句話整個中國的這個經濟啊他要垮
是所有地方一起垮
會是骨
股市樓市
再加上這個債務問題
一起一起
然後
在了一起跨了同時那連大的陸這個體制呢
你就要解體了
你就要走向
結束了
就是這樣
能被實驗什麼時候到嗎
我看著快樂
咱們一起來慢慢好好醜吧
小姐咱們聊這麼多
咱們下次再見
謝大家