戴好我是不是啊李克強從重慶回來以後他遇到了很多是好結識都讓他非常難看
咱們可以一個一個清點一下
第一件事就是什麼的習近平他以自己個人的命名的組
就組織了一些經濟學家了
召開了一個精子彈會
這個事情了就搭成都看到了因為精進的是理李克強在主管經濟嗎這是應該談
他來做但是呢
習近平了他自己給做了而且這個座談會呢
還沒讓李克強
出席
這是其實就是對你和他是一個非常大的羞辱了
這個世界很多媒體都報道了
第二件事是什麼的就是習近平搞了一個就是向中國公安警察系統的一個授旗儀式
關不了他在一定程度上把他
是歸屬於國務院的同時它也歸屬於這個
就是政法委管轄嗎
他起碼在一定程度上是硅谷院管轄的話那麼
你這個受歧視
出現的話那李克強說到場
但是我們看到了李克強也沒有出現
這第二點是啊
第三件事了就是我們看26號的這個新連撥號
當時鬧鐘
李克強主持召開了國務院的一個會議
但是呢這個新聞是不報出來了
不過了沒有畫面只是這個播音員在跟著講
那你開個會話那肯定會有畫面的預約
李克強出來然後怎麼講話
完全沒有這個任何畫面
但是呢
相比較的話我們就看當地天的也就是汪洋汪洋也召開了有什麼政協的會淡忘
汪洋就出來了而且還明非常多
這個他就行不行成了一個這個很鮮明的對比來對比
這是26號的
新聞聯播
27號
我也看了一下
李克強也有一個新聞但也沒有畫面
就是
這個主播就很說了一下
然後那天呢
汪洋
還有慄戰書都出來了
你都有畫面出來
這個對比了這個細節的對比他也很鮮明
等等吧
就這個
不到一週的時間之內就發
發生了這麼多事
李克強了他整個的境遇了就是非常難得
非常難受了現在
看到這些以後有些人也分析說李克強可能
有一點點會被邊緣化了
一點點他就
權力就沒有了
就是可能存在感也沒有了
怎麼說的對此呢我還有我自有一些另外的看法
分析一下
這裡說強啊他居然是不論做了什麼
吃他做的這些事都是在他這個總理的
時間範圍之內做了
不論他
說了一些真實的數據也好或者缺什麼地方考察也大
他並沒有
就是超越他的職權範圍以外去做至於說
他做這些事了對習近平構成了一些冒犯
或者是
讓習近平很難受很難看那也只能說習近平他自己
做得不太好和他自己的這個心胸
沒有那麼開闊
這個打字的
李克強他其實沒有沒有這個月會有什麼規矩
但是反過來看習近平對李克強做這些事的話
即便在體制內來講話
他其實也是
破了規矩了
你說這個經濟工作會議嗎你就在李克強來做
即便是你習近平召開的話記得要領向出席亞
李克強住在北京你也不覺得你自己這麼
開這是怎麼回事啊明白了就是
把這個體制內的矛盾公開讓全世界看吧
所以
習近平他做的很多事其實事
在體制內就破了題
已知的規矩了
怎麼說呢
這個事情把他其實你表面看就是說
給人感覺就信憑他的意思就是我就這麼做了能怎麼樣對吧我就看著李克強不順眼
你能不能把我怎麼樣才能去給人就是這樣的感覺
那麼李克強他車到羞辱呢他不僅僅是他自己一個人的問題
李克強背後是胡錦濤
殭屍
會他最看重的人把當時當是會都還要辦理國家推行大為
然後他背後的就是整個團派
團派那你說他這個規模不大
那麼會隱濤他從這個團中央開始一直經營著悶
幾十年的時間
這個勢力了也不可小覷啊
這蔚藍的我們可以預見
心情怎麼還會有陸續的這樣的動作
這讓這個李克強非常的不舒服但李克強出草
動作還會有
那麼他這個事情了
一點一點嘛就會讓胡錦濤讓準備團派吧非常的不舒服
比如說
劉賀當時羞辱這個李克強這個視頻
你說賬戶引導看見胡錦濤他會是一個什麼心情
是不是當年
習近平上位的時候胡錦濤可是幫了大忙他把自己他的這個
國家主席總書記
美軍主力全部
很痛快的全部都交給了習近平
然後當時還有一件事就是
會逃的最後下車之前
他把習近平的一個就是
對新品構成最大威脅的一個人不起來給你拿下了
也就是說喂
習近平他的這個當政的就是
掃興的很多這個事情吧
從這點來講習近平應該是能不應該記住這個
會他吧他的跌勢
但是時間久了習近平他自己的權力越來越大了
他好像把鑰匙媽媽都淡忘而且對於這個
會掏最看中的李克強
他得出這樣的一些就是
不合規矩的加了一切待遇吧
那麼
會他會怎麼想
以後就適應如果再這麼發展下去的話會引發包括整
整個團派他們能坐視不理
是不是啊
就他們可能會作業上
能做什麼呢
我可以自己
咱們可以想象一下比如說
現在20蔡霞的時候準備的
要呼叫習近平下臺了我已經達成了一種
共12個月
既然
大成供水畫的中間總得有人起作用了
那麼這雙的會他會不會氣
胡錦濤
他畢竟
做國家主席
做了10年
他有他的這個人脈都有它的只有影響力
就他的這個身份本身吧他說一點什麼
大家就會很重視
他如果在某種程度上潛移默化的起作用甚至牽頭輸液什麼他就能夠在意編程
小六上削弱習近平的力量
甚至能夠起到某種核心關鍵的作用讓習近平
上海
這都是有可能的
習近平他的
會他如果做的話習近平也不能把他怎
怎麼樣因為他畢竟身份在哪
10年的這個國家住
西安
總書架就一種
絕對不定身份在哪
所以呢
習近平的吧
還太得罪了華這個事情我覺得
後面的事情吧還會很
很多陸陸續續還會出來
對於這個李克強吧其實我對他以前的判斷了我覺得他請了先不做了就算了他講比如陸藝人呢
你想開公司做
當時我想她的做法可能
就是要做切割
和習近平做這個
切割他
可能看到遊戲的很多事做得不對然後包括現在中國處在一種
大變局之中
那麼
最終出了問題的時候能追責的時候他覺得App
他自己承擔責任所以他要儘早的根
這個就是
習近平風格臺上大
國際社會讓國內民眾看到我跟這個
習近平的想法是不一樣的
我就追著的時候他責任去吧能輕一點一開始吧
我是這樣一種判斷
但是後來我想這是可能沒這麼簡單為什麼呢
你要做切割的話你就做幾件事就完了對不對做
一間兩家他看清楚啊你是沒有權利了你是沒有決定去
習近平的想法是不同的
然後你就說收就完事了勝利學生意的事了
你知道習近平做完事了但是呢
我們看到後面的情況是李克強他因而再再而三的
他去冒犯習近平
他去讓習近平難堪這裡面就肯定有文章了
我是怎麼判斷的
再往後的這個時間當中的李克強
不論被怎麼變化
權力被弱化他畢竟是國務院總理
他畢竟他有他的一定的這種普通販
和他的這種行使權力的這種可能
那麼他就會去做一些什麼事
除非
習近平
通過某種方式讓他下去
讓他做這個總理的職位了
那個是那樣的話的影響
在國際國內的影響先不提車即便在黨內的影響也會非常大
那麼可能不給你試圖
還看了很多其他的很多都人
習近平的這一件就會更大
你把這個總理都拿下去的話那我們以後這個
安全在哪
他們可能就會形成更強大的這個
反對習近平的強勢力
總之我覺得
然後來講就李克強
包括她背後支持的人
他們肯定是呀
做些什麼
他們做什麼對我現在沒有看得很清啊他們是
說簡單點了幾名小孩好還是真的有這樣的想法
把中國整個人體質變下也罷了這個咱們還得一點點看
那麼
就說李克強單純的可能
有一點點
這個就是我銷聲匿跡下去了
就被邊緣化了
不是在看
就是狠狠
可能看到它的存在感這個我覺得好像
不會是這樣
團派把這個
這個吐槽
不可小覷
他們有他們的這種
自全之大
當年團派跟
江派亂
當時江派人實力那麼強
你看會跑還是能夠保全自己
然後還是能夠
在這個
政局裡面
把這個字
自己最
這個相信的人
你說強放到那個第2的位置
他還就他們這種辦法了
雖然在未來的這個中國的政局走向我們還有
好看
還是那句話李克強
他的一些做法
他的做這些事
應該是
已知未來走向了一個很
很清晰的
晴雨表
然後咱們一點點醜
我再給大家做更
你進一步的分析吧
好進去了這麼多
咱們家已經不再見謝大家