戴好我是不是啊李克强从重庆回来以后他遇到了很多是好结识都让他非常难看
咱们可以一个一个清点一下
第一件事就是什么的习近平他以自己个人的命名的组
就组织了一些经济学家了
召开了一个精子弹会
这个事情了就搭成都看到了因为精进的是理李克强在主管经济吗这是应该谈
他来做但是呢
习近平了他自己给做了而且这个座谈会呢
还没让李克强
出席
这是其实就是对你和他是一个非常大的羞辱了
这个世界很多媒体都报道了
第二件事是什么的就是习近平搞了一个就是向中国公安警察系统的一个授旗仪式
关不了他在一定程度上把他
是归属于国务院的同时它也归属于这个
就是政法委管辖吗
他起码在一定程度上是硅谷院管辖的话那么
你这个受歧视
出现的话那李克强说到场
但是我们看到了李克强也没有出现
这第二点是啊
第三件事了就是我们看26号的这个新连拨号
当时闹钟
李克强主持召开了国务院的一个会议
但是呢这个新闻是不报出来了
不过了没有画面只是这个播音员在跟着讲
那你开个会话那肯定会有画面的预约
李克强出来然后怎么讲话
完全没有这个任何画面
但是呢
相比较的话我们就看当地天的也就是汪洋汪洋也召开了有什么政协的会淡忘
汪洋就出来了而且还明非常多
这个他就行不行成了一个这个很鲜明的对比来对比
这是26号的
新闻联播
27号
我也看了一下
李克强也有一个新闻但也没有画面
就是
这个主播就很说了一下
然后那天呢
汪洋
还有栗战书都出来了
你都有画面出来
这个对比了这个细节的对比他也很鲜明
等等吧
就这个
不到一周的时间之内就发
发生了这么多事
李克强了他整个的境遇了就是非常难得
非常难受了现在
看到这些以后有些人也分析说李克强可能
有一点点会被边缘化了
一点点他就
权力就没有了
就是可能存在感也没有了
怎么说的对此呢我还有我自有一些另外的看法
分析一下
这里说强啊他居然是不论做了什么
吃他做的这些事都是在他这个总理的
时间范围之内做了
不论他
说了一些真实的数据也好或者缺什么地方考察也大
他并没有
就是超越他的职权范围以外去做至于说
他做这些事了对习近平构成了一些冒犯
或者是
让习近平很难受很难看那也只能说习近平他自己
做得不太好和他自己的这个心胸
没有那么开阔
这个打字的
李克强他其实没有没有这个月会有什么规矩
但是反过来看习近平对李克强做这些事的话
即便在体制内来讲话
他其实也是
破了规矩了
你说这个经济工作会议吗你就在李克强来做
即便是你习近平召开的话记得要领向出席亚
李克强住在北京你也不觉得你自己这么
开这是怎么回事啊明白了就是
把这个体制内的矛盾公开让全世界看吧
所以
习近平他做的很多事其实事
在体制内就破了题
已知的规矩了
怎么说呢
这个事情把他其实你表面看就是说
给人感觉就信凭他的意思就是我就这么做了能怎么样对吧我就看着李克强不顺眼
你能不能把我怎么样才能去给人就是这样的感觉
那么李克强他车到羞辱呢他不仅仅是他自己一个人的问题
李克强背后是胡锦涛
僵尸
会他最看重的人把当时当是会都还要办理国家推行大为
然后他背后的就是整个团派
团派那你说他这个规模不大
那么会隐涛他从这个团中央开始一直经营着闷
几十年的时间
这个势力了也不可小觑啊
这蔚蓝的我们可以预见
心情怎么还会有陆续的这样的动作
这让这个李克强非常的不舒服但李克强出草
动作还会有
那么他这个事情了
一点一点嘛就会让胡锦涛让准备团派吧非常的不舒服
比如说
刘贺当时羞辱这个李克强这个视频
你说账户引导看见胡锦涛他会是一个什么心情
是不是当年
习近平上位的时候胡锦涛可是帮了大忙他把自己他的这个
国家主席总书记
美军主力全部
很痛快的全部都交给了习近平
然后当时还有一件事就是
会逃的最后下车之前
他把习近平的一个就是
对新品构成最大威胁的一个人不起来给你拿下了
也就是说喂
习近平他的这个当政的就是
扫兴的很多这个事情吧
从这点来讲习近平应该是能不应该记住这个
会他吧他的跌势
但是时间久了习近平他自己的权力越来越大了
他好像把钥匙妈妈都淡忘而且对于这个
会掏最看中的李克强
他得出这样的一些就是
不合规矩的加了一切待遇吧
那么
会他会怎么想
以后就适应如果再这么发展下去的话会引发包括整
整个团派他们能坐视不理
是不是啊
就他们可能会作业上
能做什么呢
我可以自己
咱们可以想象一下比如说
现在20蔡霞的时候准备的
要呼叫习近平下台了我已经达成了一种
共12个月
既然
大成供水画的中间总得有人起作用了
那么这双的会他会不会气
胡锦涛
他毕竟
做国家主席
做了10年
他有他的这个人脉都有它的只有影响力
就他的这个身份本身吧他说一点什么
大家就会很重视
他如果在某种程度上潜移默化的起作用甚至牵头输液什么他就能够在意编程
小六上削弱习近平的力量
甚至能够起到某种核心关键的作用让习近平
上海
这都是有可能的
习近平他的
会他如果做的话习近平也不能把他怎
怎么样因为他毕竟身份在哪
10年的这个国家住
西安
总书架就一种
绝对不定身份在哪
所以呢
习近平的吧
还太得罪了华这个事情我觉得
后面的事情吧还会很
很多陆陆续续还会出来
对于这个李克强吧其实我对他以前的判断了我觉得他请了先不做了就算了他讲比如陆艺人呢
你想开公司做
当时我想她的做法可能
就是要做切割
和习近平做这个
切割他
可能看到游戏的很多事做得不对然后包括现在中国处在一种
大变局之中
那么
最终出了问题的时候能追责的时候他觉得App
他自己承担责任所以他要尽早的根
这个就是
习近平风格台上大
国际社会让国内民众看到我跟这个
习近平的想法是不一样的
我就追着的时候他责任去吧能轻一点一开始吧
我是这样一种判断
但是后来我想这是可能没这么简单为什么呢
你要做切割的话你就做几件事就完了对不对做
一间两家他看清楚啊你是没有权利了你是没有决定去
习近平的想法是不同的
然后你就说收就完事了胜利学生意的事了
你知道习近平做完事了但是呢
我们看到后面的情况是李克强他因而再再而三的
他去冒犯习近平
他去让习近平难堪这里面就肯定有文章了
我是怎么判断的
再往后的这个时间当中的李克强
不论被怎么变化
权力被弱化他毕竟是国务院总理
他毕竟他有他的一定的这种普通贩
和他的这种行使权力的这种可能
那么他就会去做一些什么事
除非
习近平
通过某种方式让他下去
让他做这个总理的职位了
那个是那样的话的影响
在国际国内的影响先不提车即便在党内的影响也会非常大
那么可能不给你试图
还看了很多其他的很多都人
习近平的这一件就会更大
你把这个总理都拿下去的话那我们以后这个
安全在哪
他们可能就会形成更强大的这个
反对习近平的强势力
总之我觉得
然后来讲就李克强
包括她背后支持的人
他们肯定是呀
做些什么
他们做什么对我现在没有看得很清啊他们是
说简单点了几名小孩好还是真的有这样的想法
把中国整个人体质变下也罢了这个咱们还得一点点看
那么
就说李克强单纯的可能
有一点点
这个就是我销声匿迹下去了
就被边缘化了
不是在看
就是狠狠
可能看到它的存在感这个我觉得好像
不会是这样
团派把这个
这个吐槽
不可小觑
他们有他们的这种
自全之大
当年团派跟
江派乱
当时江派人实力那么强
你看会跑还是能够保全自己
然后还是能够
在这个
政局里面
把这个字
自己最
这个相信的人
你说强放到那个第2的位置
他还就他们这种办法了
虽然在未来的这个中国的政局走向我们还有
好看
还是那句话李克强
他的一些做法
他的做这些事
应该是
已知未来走向了一个很
很清晰的
晴雨表
然后咱们一点点丑
我再给大家做更
你进一步的分析吧
好进去了这么多
咱们家已经不再见谢大家