大家好我是们也昨天啊在QQ里看到一个视频和这个视频的是自由亚洲转会的一个视频就是
视频的内容吗
是金南说的一些话好在一个公共场
毕竟还是谁呢
你朋友可能都了解我就不多做介绍了不了你了可以去找一找
就这个世界好像很多人在爪
他这个
说的这些话呢
我看了好像是去年年底
说了
而这些话的内容我觉得他今天很想跟他咱们一起来探讨分析一下
他说什么呢我简单介绍一下
豆角
说2.28年中国就要超越美国
然后以后差距越来越大一只美国在很难就是追上中国然后美国要担心的是印度
刚才讲说
小的成功啊小朋友们大多成功的就是需要的人
有意思就是需要这个特朗普需要川普
说的就是希望川普能够连任在做四年然后那以后呢
中国就变的那个更加强大了
大致这么个意思吧
怎么说呢
咱们先一起啊先说20个公司的名字会品
品牌的名字
20个都是美国的哈
咱们现在开始说
苹果
高通
英伟达
英特尔AMD
然后再往下来
脸书亚马逊
谷歌甲骨文微软
降下来不要出去了可口可乐
星巴克必胜客麦当劳肯德基
再往下来
福特通用特斯拉SM
不因
20个刷啦
但是还有很多啊我跟你讲的第2时间就是
大家比较熟悉的有些
就在生活当中都能够看到的第1品牌
或者是公司要很多在夜间里面圈有名的标专业的那些公司实力也非常强强他们很
不太清楚我就
这事就不说了
就这些公司好
他们基本都是世界性的他们掌握着很多很多的核心专利和技术一些运营的模式
对全球的影响都是非常巨大的我只说出了一个局部啊
又什么能进
埃及10年网购入上100年整个
全球的发展
特别是科技当很多领域的发展里面最核心的
最基础的东西都在
美国人的手里面
就是这样
你们那有人说了
中国有很多很好的企业啊华为啊或者是什么
Atr都很有实力呀就约有烟可能会这么讲
举个形象的例子吧
就是
美国那他有一个大的剧场金碧辉煌然后里面都有很好的舞台背景
道具灯光音响是什么都有然还有非常优秀的演员非常多
他们演的节目那就非常好
现在中国呢
有几个演员
他们也到了这个就是
这个美国的这个舞台上来演出
演出以后呢还有些观众的鼓掌了那这几个演员就觉得哎呀我也挺厉害
他甚至产生一种幻觉觉得整个绿剧场
都是自己的
这些设备也是自己的自己养也很好然后自己
可以和
美国这个相提并论了
然后将孩子甚至超越他
但这都是
一种幻觉而已
就说如果这个剧场老板说了请你们不要再这样了你们出去吧
那些演员
他们就基本上
做了什么
就是这样
我说的意思他能听懂啊
这是中国那些公司法也好很多公司他们能够
发展很多用的都是美国的技术和美国打造的这些平台和
平台和基础的东西
美国不说什么不说什么的时候你好像觉得自己
很了不起
美国真的不让用的时候
你就基本没有什么价值的看的话也就是这样一个情况这个只差几年了
就变成了这样的一个状况
编译器也是一样的百度腾讯阿里
是不是别人说吧
就说一个他们最核心的东西就是他们数据中心数据库
里面用的那些芯片
CPU
不是英特尔的应该就是连的对决
那美国如果你要出发了美国的某些法律的美国不让用那你还怎么发展
这就是一个现状
知道吧我不够那个济南他是
真不懂啊还是装不懂
如何在2028年超越美国
我怎么超越啊
这样的话那他能救他而皇之的在公共场合讲出来还有那么多人
给他喝彩鼓掌
然后是视频的还能传出来
这个然后
我看到介绍说他好像还经常给习近平一
提供一些这个建议呀
等等
就说如果习近平周围的人都是有道
都是
97明得到的政策吧会得到建议都是类似于这样的话他那就不难理解习近平最近
这些年他做这些政策
这个状态了
是吧
虽然
怎么讲
他讲的这个就是2.28年超越美
我把它应该指的就是这个GDP 6元
GDP这个是吧咱们在
仔细讲一讲
我就把话说白了中国的这个机器到底是怎么回事啊
就好比一个人他也没什么钱
他想做一番事
然后他就从银行贷了100000块钱
然后那个
不断的做法都是这个动作很大
要一年下来之前那就是基本的话那也没挣到钱
等会见了双一下
然后呢你这个时候如果你能消停一点吧你就做点小买卖呀就把钱还了
可能这个日子还能好过但这个人都说我是干大事的人又从银行
借了200000
又开始这么折腾
然后旁边邻居也不知道还要做什么都觉得有这个人好厉害好像还有能力啊
然后呢
这一年的也是一样的也没赚到什么钱
还抢这么多钱
然后呢但他还没有停
第3年
揭露
不仅揭露说了把家里面的一些什么资源的都拿去用了家人观后可让什么都拿去用了
然后还是去日本没赚什么钱
而且了解了100万200个这么贱
然后旁边不清楚情况的都觉得哎哟天这这家人真厉害
表面看去全都是负担
自己家里面以前的一些资源有没有了
这个其实就是中国的现状
终不见这些年搞基逼
当然不排除有些
并且家可能也是做得很
还可以行但是整体上他那个GDP就是靠
车站
来几个然后同时呢
把中国的资源消耗很多环境污染也非常严重
这就是中国的GDP的真相
这样的GDP
对吧
他发展的越多
对中国的这个影响越多
他发展的
真正长的级别超越美国的华南对中国
社会的伤害就会非常非常大了
这样的GDP有什么吹的呢
还是给你好不好听他是真不懂啊
还是
装不懂骆驼他
真的不懂了
然后他还能到了那个位置
还能影响那么多人拿这个对于
这个中国社会真的是
难听的话我就我就
我不多说了真正健康的健康的GDP是什么要有利润的
要有效率的
要环保的要绿色了
真正能够对整个社会产
正面
影响
降级
你们住在韩国都开车外面去
全都是绿色的植被
水都是清的领头鱼
你这样的发展
才能真正的让别人觉得比较好
这是一部分让他最后说
他不是说
祝贺祝愿川普
连这么再干四年啊
这个他这个是他去年假
具体时间我看他说是说是去年假呢
现在回看这个话现在你说
习近平
他最担心的是什么
最担心的就是川普连任是不是再干四年
如果好现在这个视频能够让
习近平看到的话呢
不知道习近平会怎么想
我也不知道这个金男孩
今天还有没有底气在讲说
对吧祝贺祝愿川普在连任在做四年
现在把就川普还
还没有
用他的权利好
真正到今天别人以后
我们就可以看到会发生什么
你呢
就是基本不用太仔细去想你就知道会发生
那个时候是年以后中国
真的会
变得更强大吗
咱们一起来看一看这个事
中国能够摆脱那个体质好那没准以后呢
能会更好
这个也是我一直希望看到怎么说的就是习近平吧
你看川普那个团队好
人才济济
都非常的
有胆有识的人非常多
习近平周围直接人啊
我真的不想
简介人的名字是长解说的这个头什么话呀
2028年超越美国
我
这
不可能啊他基本他就是一个常识一般人玩不要太高的智你就能判断出来是一场不可
但是呢
竟然就这么讲出来了
很多来信
总之吧看了一视频吧就是有这样一番感慨不跟大家分享一下就是希望更多朋友都
能够
有点现实感能够理性的认清
当下
这个就
就是中国社会的这个现状包括每个人一样能够理性的认清
自己这个真实的水
我就总在看这就是我看刘艳是很多人说
说难听我有时在想
我是不是那样
我总在不断的调整自己对自己的这个判断
尽量
让这般做的
符合一个客观这样的话呢
才能找到自己的不足改正然后发展
这是我的一些想法了
好今天咱们聊这么多啊
咱们下一讲这件谢大家