大家好我是們也昨天啊在QQ裡看到一個視頻和這個視頻的是自由亞洲轉會的一個視頻就是
視頻的內容嗎
是金南說的一些話好在一個公共場
畢竟還是誰呢
你朋友可能都瞭解我就不多做介紹了不了你了可以去找一找
就這個世界好像很多人在爪
他這個
說的這些話呢
我看了好像是去年年底
說了
而這些話的內容我覺得他今天很想跟他咱們一起來探討分析一下
他說什麼呢我簡單介紹一下
豆角
說2.28年中國就要超越美國
然後以後差距越來越大一隻美國在很難就是追上中國然後美國要擔心的是印度
剛才講說
小的成功啊小朋友們大多成功的就是需要的人
有意思就是需要這個特朗普需要川普
說的就是希望川普能夠連任在做四年然後那以後呢
中國就變的那個更加強大了
大致這麼個意思吧
怎麼說呢
咱們先一起啊先說20個公司的名字會品
品牌的名字
20個都是美國的哈
咱們現在開始說
蘋果
高通
英偉達
英特爾AMD
然後再往下來
臉書亞馬遜
谷歌甲骨文微軟
降下來不要出去了可口可樂
星巴克必勝客麥當勞肯德基
再往下來
福特通用特斯拉SM
不因
20個刷啦
但是還有很多啊我跟你講的第2時間就是
大家比較熟悉的有些
就在生活當中都能夠看到的第1品牌
或者是公司要很多在夜間裡面圈有名的標專業的那些公司實力也非常強強他們很
不太清楚我就
這事就不說了
就這些公司好
他們基本都是世界性的他們掌握著很多很多的核心專利和技術一些運營的模式
對全球的影響都是非常巨大的我只說出了一個局部啊
又什麼能進
埃及10年網購入上100年整個
全球的發展
特別是科技當很多領域的發展裡面最核心的
最基礎的東西都在
美國人的手裡面
就是這樣
你們那有人說了
中國有很多很好的企業啊華為啊或者是什麼
Atr都很有實力呀就約有煙可能會這麼講
舉個形象的例子吧
就是
美國那他有一個大的劇場金碧輝煌然後裡面都有很好的舞臺背景
道具燈光音響是什麼都有然還有非常優秀的演員非常多
他們演的節目那就非常好
現在中國呢
有幾個演員
他們也到了這個就是
這個美國的這個舞臺上來演出
演出以後呢還有些觀眾的鼓掌了那這幾個演員就覺得哎呀我也挺厲害
他甚至產生一種幻覺覺得整個綠劇場
都是自己的
這些設備也是自己的自己養也很好然後自己
可以和
美國這個相提並論了
然後將孩子甚至超越他
但這都是
一種幻覺而已
就說如果這個劇場老闆說了請你們不要再這樣了你們出去吧
那些演員
他們就基本上
做了什麼
就是這樣
我說的意思他能聽懂啊
這是中國那些公司法也好很多公司他們能夠
發展很多用的都是美國的技術和美國打造的這些平臺和
平臺和基礎的東西
美國不說什麼不說什麼的時候你好像覺得自己
很了不起
美國真的不讓用的時候
你就基本沒有什麼價值的看的話也就是這樣一個情況這個只差幾年了
就變成了這樣的一個狀況
編譯器也是一樣的百度騰訊阿里
是不是別人說吧
就說一個他們最核心的東西就是他們數據中心數據庫
裡面用的那些芯片
CPU
不是英特爾的應該就是連的對決
那美國如果你要出發了美國的某些法律的美國不讓用那你還怎麼發展
這就是一個現狀
知道吧我不夠那個濟南他是
真不懂啊還是裝不懂
如何在2028年超越美國
我怎麼超越啊
這樣的話那他能救他而皇之的在公共場合講出來還有那麼多人
給他喝彩鼓掌
然後是視頻的還能傳出來
這個然後
我看到介紹說他好像還經常給習近平一
提供一些這個建議呀
等等
就說如果習近平周圍的人都是有道
都是
97明得到的政策吧會得到建議都是類似於這樣的話他那就不難理解習近平最近
這些年他做這些政策
這個狀態了
是吧
雖然
怎麼講
他講的這個就是2.28年超越美
我把它應該指的就是這個GDP 6元
GDP這個是吧咱們在
仔細講一講
我就把話說白了中國的這個機器到底是怎麼回事啊
就好比一個人他也沒什麼錢
他想做一番事
然後他就從銀行貸了100000塊錢
然後那個
不斷的做法都是這個動作很大
要一年下來之前那就是基本的話那也沒掙到錢
等會見了雙一下
然後呢你這個時候如果你能消停一點吧你就做點小買賣呀就把錢還了
可能這個日子還能好過但這個人都說我是幹大事的人又從銀行
借了200000
又開始這麼折騰
然後旁邊鄰居也不知道還要做什麼都覺得有這個人好厲害好像還有能力啊
然後呢
這一年的也是一樣的也沒賺到什麼錢
還搶這麼多錢
然後呢但他還沒有停
第3年
揭露
不僅揭露說了把家裡面的一些什麼資源的都拿去用了家人觀後可讓什麼都拿去用了
然後還是去日本沒賺什麼錢
而且瞭解了100萬200個這麼賤
然後旁邊不清楚情況的都覺得哎喲天這這家人真厲害
表面看去全都是負擔
自己家裡面以前的一些資源有沒有了
這個其實就是中國的現狀
終不見這些年搞基逼
當然不排除有些
並且家可能也是做得很
還可以行但是整體上他那個GDP就是靠
車站
來幾個然後同時呢
把中國的資源消耗很多環境汙染也非常嚴重
這就是中國的GDP的真相
這樣的GDP
對吧
他發展的越多
對中國的這個影響越多
他發展的
真正長的級別超越美國的華南對中國
社會的傷害就會非常非常大了
這樣的GDP有什麼吹的呢
還是給你好不好聽他是真不懂啊
還是
裝不懂駱駝他
真的不懂了
然後他還能到了那個位置
還能影響那麼多人拿這個對於
這個中國社會真的是
難聽的話我就我就
我不多說了真正健康的健康的GDP是什麼要有利潤的
要有效率的
要環保的要綠色了
真正能夠對整個社會產
正面
影響
降級
你們住在韓國都開車外面去
全都是綠色的植被
水都是清的領頭魚
你這樣的發展
才能真正的讓別人覺得比較好
這是一部分讓他最後說
他不是說
祝賀祝願川普
連這麼再幹四年啊
這個他這個是他去年假
具體時間我看他說是說是去年假呢
現在回看這個話現在你說
習近平
他最擔心的是什麼
最擔心的就是川普連任是不是再幹四年
如果好現在這個視頻能夠讓
習近平看到的話呢
不知道習近平會怎麼想
我也不知道這個金男孩
今天還有沒有底氣在講說
對吧祝賀祝願川普在連任在做四年
現在把就川普還
還沒有
用他的權利好
真正到今天別人以後
我們就可以看到會發生什麼
你呢
就是基本不用太仔細去想你就知道會發生
那個時候是年以後中國
真的會
變得更強大嗎
咱們一起來看一看這個事
中國能夠擺脫那個體質好那沒準以後呢
能會更好
這個也是我一直希望看到怎麼說的就是習近平吧
你看川普那個團隊好
人才濟濟
都非常的
有膽有識的人非常多
習近平周圍直接人啊
我真的不想
簡介人的名字是長解說的這個頭什麼話呀
2028年超越美國
我
這
不可能啊他基本他就是一個常識一般人玩不要太高的智你就能判斷出來是一場不可
但是呢
竟然就這麼講出來了
很多來信
總之吧看了一視頻吧就是有這樣一番感慨不跟大家分享一下就是希望更多朋友都
能夠
有點現實感能夠理性的認清
當下
這個就
就是中國社會的這個現狀包括每個人一樣能夠理性的認清
自己這個真實的水
我就總在看這就是我看劉豔是很多人說
說難聽我有時在想
我是不是那樣
我總在不斷的調整自己對自己的這個判斷
儘量
讓這般做的
符合一個客觀這樣的話呢
才能找到自己的不足改正然後發展
這是我的一些想法了
好今天咱們聊這麼多啊
咱們下一講這件謝大家