單號我是文雅在幾天前的這個外交部答記者會上的有一個記者還是北京日報的記者發問
問題
而這個問題我先給他念一下好
然後咱們在網上展開他怎麼說呢
數據報道美國國務卿蓬佩奧20
即日接受採訪時稱
美國面臨的中長期最大外部威脅來自中共政權
特朗普與他本人
回調美方自尼克松和基辛格訪華以來50年的對華政策
在戰略上終止對華
綏靖政策
美方正構建全球聯盟來對衝
中國影響
中方對此有何評論
這是記者的提問好
當面對這個提問的汪文斌
而不翻翻譯成彭明他有一段簡短的回答我也給他念想
他這麼說的
阿鵬漂洋洋購物件
反華全球聯盟
這是痴人說夢
他說
他是等不到那一天了
他的繼任者們也等不到那一天因為那一天就不會到來
Saturno這一問一答的啊有什麼感覺
我來了以後我的一些分析和想法
首先呢這裡面毛病他說這個捧飄揚言構建反華全球聯盟這個不準確號應該是
反共全球聯盟員彭票在多個場合
他已經說得很
清楚了把中國和中國民眾還有這個體
你這是完全分開了
所以那幫明他這麼講他就是在混淆視聽
還有一個因素就是成的
體制內的人吧
他一種自卑感
他不敢肯堂堂正正的說就是共產黨員對吧我就是這個體制內的人
他也說這個事他知道在國際事務上
是會被別人嘲笑了是會被別人看不起的
他這個共產黨人的身份在全球
他就是一個負資產
所以呢
一方面他只想要回教室情不讓中國老百姓分清這個
體質
和這個
中國的這種區分
同時他也體現出它就是一種自卑感
你這是我的判斷好
然後呢就是說
他講道說
這一天不會到哪就這個全球反華反共聯盟吧
不會想嘗的
怎麼說呢先就今天吧
在
一些國家當中華在某個環節上70這種聯盟已經形成了
比如說
最典型的就是對華為這件事情
他已經成了一種連忙了對不對
而且像我們看到就是全球的這個狀態好
美國這就不用說了加大了一段時間以來也對這個北京非常不滿
這是北美包括南美的特別是巴西
北京
也相當模板
然後呢再到這個單週對吧好大量
打開最近這幾天的變化是非常之大了
你這麼
就是衝破了對北京的這種恐懼吧
開始站出來講出一些自己的主張
然後到歐洲的話那捷克斯洛伐克給我就不用提了請那些反而那些事包括法國
特別是把英國對吧
然後最近我們看到一點就是
德國
這以前就是
跟中共啊
跟北京走的比較近的德國默克爾
他現在都已經公開表示出對北京的這種不滿
這樣才信用大有看到了哈
然後
北美南美彭州到這個歐洲然後咱再把是要看了亞洲
日本的事
美國的一個長期的比較堅定的盟友了
臺灣就不用說了
堅定的站在美國那地方
然後東盟十國
因為南海的這個問題
你對
北京的不滿了已經由來已久了
然後再看印度
你說呢
整個不他這種反共的這種聯盟這個
出行了這個框架其實已經有了
就是這樣的
你說他不可能
如果覺得可能性太大了
王斌他的意思可能
老師說就是全球這個200左右國家
一起
形成一個
聯盟來反對這個週末她可能只能是這種聯盟嗎他這個門卡就
太高了
要真的是建立這種問題
這種那個聯盟能確實比較大
特別是
像那個朝鮮人北韓這種烏鴉
還應該可以
很大程度上會站在這個北京這地方對吧
還有這些非洲的這些小兄弟用錢就能拉攏過來了可能很多也會
站在這個中共這一方
但這也不好說了
都是
凱麗吧
前面有個接這些像北韓可能很快就
你就說
和這個北京出辦法這對這個陣很大吧
反正就是這樣
整體行吧就這樣聯盟我們看到一個出行那麼她要想進一步的深入
發展的話那大家都在等一個時間點
什麼時間點來就是一個月以後的美國大學
這個時間非常關鍵那麼使用當選呢
這個我我簡單就是
說一點題外話吧就是
將天鵬票和這個拜登堡是有一次辯論馬上很多人對此也發表了一些自己的分析判斷
我這樣想這麼變亂了
他對於兩黨的基本盤
幾乎是沒有影響
你不用這個標準誰說的好事
誰說差對吧
民主黨和共和黨就是他都會給吧
票投給自己
那麼
這種編程它就是在爭取著
這個中間的這些人對不對
那麼
我看這個變了嗎我就看我看核心的一個點就是這兩個人他們誰的
這個
思維更加敏捷反應速度更快
大腦的運轉速度更快
這是我看人
市場看了就很關鍵的點因為以前做中文要用嗎
這個感覺我感覺有
太深刻了
就那種
思維非常敏捷
反應速度非常快口才非常好的就人啊
他很多方面就是看起來有非常優秀能力為非常強
這次的辯論嗎
我看到
他
大燈和川普的這方面差距太大了彷彿他這個
大腦的思維這個能力啊
包含口才真的質量不錯
最後再加上彭
那個湯譜
他本身
能力很好這四年鄭潔很多
他對
美國那種熱愛帶
看老所以我覺得中間選民的很多也會站在特朗普的一邊
特朗普最終兩人把應該是一個沒有懸念的是
那麼一旦特朗普能夠連任他的出手
肯定有更新來不一樣了
那還能使得到大腦可能就一個一個就全都拿出來了
這個時候呢
美國是一方面州
周邊看著這些國家
那麼本來對中共
不滿了那些國家都肯定會更加堅堅定的
跟著
美國早了還有一些其強的站在中間的
最典型的比如韓國這樣的國家
IPad
必須的選擇戰
你不想學英語學
那個時候呢那個呀
可想而知了
肯定會選美
那美國的識別的能把人的對不對
所以我覺得再過一個月以後把裝不一但兩人以後這種全球零
就反共聯盟的形成
這就是大概率事件
那當然了
1B
他這麼說還有一種可能性啊
就什麼呢
沒等這個聯盟行程呢
這個體制就贏垮了
就已經到了
那麼這個體制又形成不了那個音倒了也沒有標在形成這種聯盟了對不對
這種可能也是有了啊
最多能按這個你這個理解也對
那就是等不到那一天了因為那一天到來之前
你已經垮了
對對
一旦垮了那個說吧就是我無所謂
這樣一個場景的體質一旦卡
好了以後
5點幾個名吧
就是
耿爽
趙立堅
華春瑩
王斌
包括
康輝還有這個就是
海峽這幾人坐在一起
咱們可以問他們些問題了
你們當時說那麼多話
趙燕說了這個14億民眾就是這個體制的銅牆鐵壁
華春瑩說了說這個
老百姓對這個體制的滿意度是90%以上等等包括今天
汪明不說了嗎
這是痴人說夢當那時候他們會怎麼怎麼來解
你說他們說的地方話
我覺得這樣日
不遠了
很近了讓他
六人站在一起
有媒體就餐問你們當時是打響了啊
那他們怎麼那麼他們一定的匯率
那我們就是沒辦法的
聽到這邊說說軟話了
這一天
不遠了
有人說你怎麼這麼艱辛那天原因
以前我也不講了很多次了今天我就
不再不再多說了
我覺得
我們好
都能夠
親眼見證
中國這個大時代的變化整個體制的這麼大的變化看到這個中共
他最後走向結束
對我們都能看到而且時間不會太遠
那麼在這光大夢呢
美國政府肯定會發揮很大的這種作用
那我們每個人哈特別上我們受媒體的
說這些話
都會記錄在這個網絡裡面
當令什麼都會被所有的人
翻出來看
我包括我說的地方也是
所以我先美術的話我去
就是很謹慎了
包括
剛才我提到的毛病
他們一些人他們說的話你也都會被
再往裡面唄
這個找出來
到那個時候了誰能獲得榮耀
誰
會感到羞恥
等到你再說吧
好先找這麼多啊
再見謝大家