单号我是文雅在几天前的这个外交部答记者会上的有一个记者还是北京日报的记者发问
问题
而这个问题我先给他念一下好
然后咱们在网上展开他怎么说呢
数据报道美国国务卿蓬佩奥20
即日接受采访时称
美国面临的中长期最大外部威胁来自中共政权
特朗普与他本人
回调美方自尼克松和基辛格访华以来50年的对华政策
在战略上终止对华
绥靖政策
美方正构建全球联盟来对冲
中国影响
中方对此有何评论
这是记者的提问好
当面对这个提问的汪文斌
而不翻翻译成彭明他有一段简短的回答我也给他念想
他这么说的
阿鹏漂洋洋购物件
反华全球联盟
这是痴人说梦
他说
他是等不到那一天了
他的继任者们也等不到那一天因为那一天就不会到来
Saturno这一问一答的啊有什么感觉
我来了以后我的一些分析和想法
首先呢这里面毛病他说这个捧飘扬言构建反华全球联盟这个不准确号应该是
反共全球联盟员彭票在多个场合
他已经说得很
清楚了把中国和中国民众还有这个体
你这是完全分开了
所以那帮明他这么讲他就是在混淆视听
还有一个因素就是成的
体制内的人吧
他一种自卑感
他不敢肯堂堂正正的说就是共产党员对吧我就是这个体制内的人
他也说这个事他知道在国际事务上
是会被别人嘲笑了是会被别人看不起的
他这个共产党人的身份在全球
他就是一个负资产
所以呢
一方面他只想要回教室情不让中国老百姓分清这个
体质
和这个
中国的这种区分
同时他也体现出它就是一种自卑感
你这是我的判断好
然后呢就是说
他讲道说
这一天不会到哪就这个全球反华反共联盟吧
不会想尝的
怎么说呢先就今天吧
在
一些国家当中华在某个环节上70这种联盟已经形成了
比如说
最典型的就是对华为这件事情
他已经成了一种连忙了对不对
而且像我们看到就是全球的这个状态好
美国这就不用说了加大了一段时间以来也对这个北京非常不满
这是北美包括南美的特别是巴西
北京
也相当模板
然后呢再到这个单周对吧好大量
打开最近这几天的变化是非常之大了
你这么
就是冲破了对北京的这种恐惧吧
开始站出来讲出一些自己的主张
然后到欧洲的话那捷克斯洛伐克给我就不用提了请那些反而那些事包括法国
特别是把英国对吧
然后最近我们看到一点就是
德国
这以前就是
跟中共啊
跟北京走的比较近的德国默克尔
他现在都已经公开表示出对北京的这种不满
这样才信用大有看到了哈
然后
北美南美彭州到这个欧洲然后咱再把是要看了亚洲
日本的事
美国的一个长期的比较坚定的盟友了
台湾就不用说了
坚定的站在美国那地方
然后东盟十国
因为南海的这个问题
你对
北京的不满了已经由来已久了
然后再看印度
你说呢
整个不他这种反共的这种联盟这个
出行了这个框架其实已经有了
就是这样的
你说他不可能
如果觉得可能性太大了
王斌他的意思可能
老师说就是全球这个200左右国家
一起
形成一个
联盟来反对这个周末她可能只能是这种联盟吗他这个门卡就
太高了
要真的是建立这种问题
这种那个联盟能确实比较大
特别是
像那个朝鲜人北韩这种乌鸦
还应该可以
很大程度上会站在这个北京这地方对吧
还有这些非洲的这些小兄弟用钱就能拉拢过来了可能很多也会
站在这个中共这一方
但这也不好说了
都是
凯丽吧
前面有个接这些像北韩可能很快就
你就说
和这个北京出办法这对这个阵很大吧
反正就是这样
整体行吧就这样联盟我们看到一个出行那么她要想进一步的深入
发展的话那大家都在等一个时间点
什么时间点来就是一个月以后的美国大学
这个时间非常关键那么使用当选呢
这个我我简单就是
说一点题外话吧就是
将天鹏票和这个拜登堡是有一次辩论马上很多人对此也发表了一些自己的分析判断
我这样想这么变乱了
他对于两党的基本盘
几乎是没有影响
你不用这个标准谁说的好事
谁说差对吧
民主党和共和党就是他都会给吧
票投给自己
那么
这种编程它就是在争取着
这个中间的这些人对不对
那么
我看这个变了吗我就看我看核心的一个点就是这两个人他们谁的
这个
思维更加敏捷反应速度更快
大脑的运转速度更快
这是我看人
市场看了就很关键的点因为以前做中文要用吗
这个感觉我感觉有
太深刻了
就那种
思维非常敏捷
反应速度非常快口才非常好的就人啊
他很多方面就是看起来有非常优秀能力为非常强
这次的辩论吗
我看到
他
大灯和川普的这方面差距太大了仿佛他这个
大脑的思维这个能力啊
包含口才真的质量不错
最后再加上彭
那个汤谱
他本身
能力很好这四年郑洁很多
他对
美国那种热爱带
看老所以我觉得中间选民的很多也会站在特朗普的一边
特朗普最终两人把应该是一个没有悬念的是
那么一旦特朗普能够连任他的出手
肯定有更新来不一样了
那还能使得到大脑可能就一个一个就全都拿出来了
这个时候呢
美国是一方面州
周边看着这些国家
那么本来对中共
不满了那些国家都肯定会更加坚坚定的
跟着
美国早了还有一些其强的站在中间的
最典型的比如韩国这样的国家
IPad
必须的选择战
你不想学英语学
那个时候呢那个呀
可想而知了
肯定会选美
那美国的识别的能把人的对不对
所以我觉得再过一个月以后把装不一但两人以后这种全球零
就反共联盟的形成
这就是大概率事件
那当然了
1B
他这么说还有一种可能性啊
就什么呢
没等这个联盟行程呢
这个体制就赢垮了
就已经到了
那么这个体制又形成不了那个音倒了也没有标在形成这种联盟了对不对
这种可能也是有了啊
最多能按这个你这个理解也对
那就是等不到那一天了因为那一天到来之前
你已经垮了
对对
一旦垮了那个说吧就是我无所谓
这样一个场景的体质一旦卡
好了以后
5点几个名吧
就是
耿爽
赵立坚
华春莹
王斌
包括
康辉还有这个就是
海峡这几人坐在一起
咱们可以问他们些问题了
你们当时说那么多话
赵燕说了这个14亿民众就是这个体制的铜墙铁壁
华春莹说了说这个
老百姓对这个体制的满意度是90%以上等等包括今天
汪明不说了吗
这是痴人说梦当那时候他们会怎么怎么来解
你说他们说的地方话
我觉得这样日
不远了
很近了让他
六人站在一起
有媒体就餐问你们当时是打响了啊
那他们怎么那么他们一定的汇率
那我们就是没办法的
听到这边说说软话了
这一天
不远了
有人说你怎么这么艰辛那天原因
以前我也不讲了很多次了今天我就
不再不再多说了
我觉得
我们好
都能够
亲眼见证
中国这个大时代的变化整个体制的这么大的变化看到这个中共
他最后走向结束
对我们都能看到而且时间不会太远
那么在这光大梦呢
美国政府肯定会发挥很大的这种作用
那我们每个人哈特别上我们受媒体的
说这些话
都会记录在这个网络里面
当令什么都会被所有的人
翻出来看
我包括我说的地方也是
所以我先美术的话我去
就是很谨慎了
包括
刚才我提到的毛病
他们一些人他们说的话你也都会被
再往里面呗
这个找出来
到那个时候了谁能获得荣耀
谁
会感到羞耻
等到你再说吧
好先找这么多啊
再见谢大家