大家好我是门牙今天有一个比较重要的新闻啊
就是美国的副国务卿克拉起正在前往台湾的路上
很快的就要到达台湾
然后在西门大上对他介绍的时候他说他是1979年以来访问台湾的美国国务
无怨的最高级别的官员他们说美国
政府最高级别的官员
代表情人世间的美国的
为什么不得不扎着到访台湾那么可能有人就会问了这个
阿扎尔部长和这个
美国的这个
副国务卿阿克拉其他们谁的权力更大谁的影响力更大呢
这个呢我觉得好像也很难比较不过我们可以大致比较一下
就说
美国的这个国务院最高长官就是国务卿蓬佩奥好
他的国务院的跟这个中国的国外还不一样美国的这个国务院的我们基本上吧
可以把当作是
美国的外交部这么想可以但美国的这个玩笑不好比其他国家的外交部的
影响力啊
这个作用作用的范围洋的都石
很多家都清楚了
那我们基本可以把它看做是美国的外交部
阿妹朋票下面还有一个
长路的常务副国务卿
就可以
被看作是常务副部长外交部长副部长
然后呢下面还有几位
就是不服不行
和儒家外交部副部长吧
那么这一次
到访台湾的就是
这个副攻坚和这种比较复杂
这一
前段时间升到他逃往台湾的那个
阿扎尔他是卫生部的部长
见面这副部长
那是可能有一定的差距把在
执委会全力方面
不过
不过我要强调的是什么
他的名头这个很重要
复古
这个人他到了台湾以后就会给大家
一些想象空间那就约
那今天
复句请到了台湾
那么
明天
正国务卿蓬佩奥是不是也回到台湾了
就以前我也想这个事情的时候我觉得
阿扎尔刚刚到唐可能
这个时间啊在过去一段现以后会复古情啊给我胸才能到台湾
但这个速度啊
是很快了
那么我们再往下想
空调到台湾
那你看
这个官员
都来台湾那台湾礼尚往来了台湾是不是有些贵要回法
是不是
你要到美国去啊
比如你的部长或者是你的副总统
到美国去
那么咱们在网上的相对不对
你美国的官员到了台湾台湾是总统亲自接见了对不对
那么
台湾的官员到了美国美国的总统川普是不是也要亲自见接见了
最这个想象空间的是很大的而且
我做这种想像现在看来都是很现实的
这几年前我就终前大家可能觉得不现实但现在看来都是很现实的
我我我是你觉得有可能在大选之前投票真的有空到台湾
川普的话呢在
大选之后如果他能连任的话呢
川普道
台湾好惠氏
蔡英文去美国也好这种可能性也会很大
可以自己去
小号总是把在这几个月出来
在这里位置那么我们看到台湾在全球的影响力越来越大
不论是美国的部长
这个大王台湾银行到后上个月末
捷克的一长到台湾也好友当时
那玩意很生气了
出让结可以打付出沉重代价
这边他的这个成功的呀到底
怎么让别人付出还没想
出来了
他这个休闲没休息过来呢
美国这边
又有高官
到了台湾
这种现状
赞美国他对北京的这种
危险好
北京说的什么话要他已经不是那么特别在意了
他已经看过北京了
看到习近平了你们就是华硕的大
什么是含很大其实真正动手的时候你们不敢
这个
一排他们已经看清楚了
最好在未来他们可能还会做很多动作美国
而且美国看看
我的判断他有这样的一种
状态就什么呢
他现在
恨不得北京
你有些动作你做些什么事
正好我能抓住你的把柄
然后呢我更加强硬的去针对你
美国人不怕了
他就是这个
要
查看完教做了美国在二战以后它一直是
而战争不断了
倒进去我没看他又站着他不怕站着
动画
这半年来不中国对吧咱们去的时候中共把对美国的伤害之声带也都看到了
那美国从上到下都憋着一股气
别人欠了
如果你中共享有什么
特别特别重做那美国有想好呢
基本上就是这样一个心态所以呢
这个落差会和台湾联系得更加紧
他联系台湾的这个
动作我觉得吧
是非常聪明的在真正达到了这个题
体质的要害
从几点我们可以说话就首先
你跟台湾联系的越紧密
那么台湾的影响力就越大
此消彼长
北京今年在全球的影响力就越来越
加上你跟台湾联系越紧密他就会载体
体制内产生一些分歧表
那可能有些人就说哎呀
这个习近平你的对台政策对美政策失误了你看着办
美国和台湾靠得近了这个月
可能有很多体制内的反对习近平的人就会借此发难
习近平他的这个权威压他的权力就一点的削弱
第3
美国
他现在拥抱
民主台湾
他其实就是在明天做准备
以后
他就可以更加顺理成章的游客拥抱未来的民主中国
会和未来的民主中国呢
就是有更好的这个
关系吧
你是
台湾本身大学确实是具备了现在的全球领域分
成都科技很多经验方面的种优势
世界性的对吧
玫瑰缺市场需要什么东西
所以呢我觉得美国他跟台湾的这种
密切沟通吗是非常聪明的
他也一定会这样做下去
哪有人说了
你说中国那么大市场
那么大的面积
你说
美国为了一个台湾就放弃耕中国的就沟通
还来吗
怎么弄现在这样全球的种竞争霸
已经一点点改变了
不是看你谁人多看你谁面积大
不是这样的
核心的又是什么呢
看你的技术
看你个人的素质他还有一个重点中的重点
就是你的意识形态
咱们想法
咱们有什么相同都是文明的理性的我们在一起
才能实现共赢
我们能够互相帮助
我们的关系才能长久我们才是
真朋友
你说美国现在可能已经非常清醒地认识到他跟中共打了这么多年交道
不愿意识那不同最后是什么样你还不是说伤害呢
所以呢
他肯定会跟台湾走的这个
越来越近
下去进入到了那种
啊不见教
圣寺建交的那样一种状态
而且在未来的如果川普能够连这个建造的
可能性会有很大
所以呢就是出一个大变局之中吗
什么事情
发生的可能性都有这个也是
我常常说的一句话
然后昨天吧看看却朋友留言啊
他说就是他这意思吧
以前有人可能有什么习近平的连这么难
就是
川普的面他可能也就是只能
两侧这两句话又在做四年
里面还能接着做然后那个朋友就是
没关系
他做四年有了下面是下面是朋票再接着做吧年
入口红票作半年习近平还在台上的话呢
伊万卡
月经来做四年或者八年
总之
就是
美国的这个保守是令的可能会一直沿下就是我看到那个那个文字的
他们说得好的事情况
师傅叫我也不清楚
这句话吧给我留下了这个
很深刻的印象
就说明什么呢美国的这个政策呀
他会
一贯的总调
现在他核心就是在针对中共
而且这个
政策一直走下去化的汇率中共产生
这很大的压力
我相信吗就说不用藤太好了我觉得如果
这个川普通过两人剩下这个四年
习近平的压力就已经非常大那个体制
有很多人说
能坚持
到明年后年就已经很大了就又何况是那4年了
这就是我的
今天的一点点想法了
总之吧
就看到这个这个今天那个新闻吧也挺突然我也没看到以前也
别的
不长了什么返还要大家都会看到一些
西峡的报告单这个我没有看到报今天突然就看到了
所以呢我就能感到这个速度在不断不断加快
美国这边都是大选之前那可能不会有什么
从他的动作单小的动作呢
就是相对大一点动就可能会很多
然后呢这个咱们的一点观察把北京那方面的回应我想也就是
再看一看这个可能连这个
但是速度成功的亚的话都不敢说
咱们下期节目再见谢谢大家