大家好我是門牙今天有一個比較重要的新聞啊
就是美國的副國務卿克拉起正在前往臺灣的路上
很快的就要到達臺灣
然後在西門大上對他介紹的時候他說他是1979年以來訪問臺灣的美國國務
無怨的最高級別的官員他們說美國
政府最高級別的官員
代表情人世間的美國的
為什麼不得不扎著到訪臺灣那麼可能有人就會問了這個
阿扎爾部長和這個
美國的這個
副國務卿阿克拉其他們誰的權力更大誰的影響力更大呢
這個呢我覺得好像也很難比較不過我們可以大致比較一下
就說
美國的這個國務院最高長官就是國務卿蓬佩奧好
他的國務院的跟這個中國的國外還不一樣美國的這個國務院的我們基本上吧
可以把當作是
美國的外交部這麼想可以但美國的這個玩笑不好比其他國家的外交部的
影響力啊
這個作用作用的範圍洋的都石
很多家都清楚了
那我們基本可以把它看做是美國的外交部
阿妹朋票下面還有一個
長路的常務副國務卿
就可以
被看作是常務副部長外交部長副部長
然後呢下面還有幾位
就是不服不行
和儒家外交部副部長吧
那麼這一次
到訪臺灣的就是
這個副攻堅和這種比較複雜
這一
前段時間升到他逃往臺灣的那個
阿扎爾他是衛生部的部長
見面這副部長
那是可能有一定的差距把在
執委會全力方面
不過
不過我要強調的是什麼
他的名頭這個很重要
復古
這個人他到了臺灣以後就會給大家
一些想象空間那就約
那今天
複句請到了臺灣
那麼
明天
正國務卿蓬佩奧是不是也回到臺灣了
就以前我也想這個事情的時候我覺得
阿扎爾剛剛到唐可能
這個時間啊在過去一段現以後會復古情啊給我胸才能到臺灣
但這個速度啊
是很快了
那麼我們再往下想
空調到臺灣
那你看
這個官員
都來臺灣那臺灣禮尚往來了臺灣是不是有些貴要回法
是不是
你要到美國去啊
比如你的部長或者是你的副總統
到美國去
那麼咱們在網上的相對不對
你美國的官員到了臺灣台灣是總統親自接見了對不對
那麼
臺灣的官員到了美國美國的總統川普是不是也要親自見接見了
最這個想象空間的是很大的而且
我做這種想像現在看來都是很現實的
這幾年前我就終前大家可能覺得不現實但現在看來都是很現實的
我我我是你覺得有可能在大選之前投票真的有空到臺灣
川普的話呢在
大選之後如果他能連任的話呢
川普道
臺灣好惠氏
蔡英文去美國也好這種可能性也會很大
可以自己去
小號總是把在這幾個月出來
在這裡位置那麼我們看到臺灣在全球的影響力越來越大
不論是美國的部長
這個大王臺灣銀行到後上個月末
捷克的一長到臺灣也好友當時
那玩意很生氣了
出讓結可以打付出沉重代價
這邊他的這個成功的呀到底
怎麼讓別人付出還沒想
出來了
他這個休閒沒休息過來呢
美國這邊
又有高官
到了臺灣
這種現狀
讚美國他對北京的這種
危險好
北京說的什麼話要他已經不是那麼特別在意了
他已經看過北京了
看到習近平了你們就是華碩的大
什麼是含很大其實真正動手的時候你們不敢
這個
一排他們已經看清楚了
最好在未來他們可能還會做很多動作美國
而且美國看看
我的判斷他有這樣的一種
狀態就什麼呢
他現在
恨不得北京
你有些動作你做些什麼事
正好我能抓住你的把柄
然後呢我更加強硬的去針對你
美國人不怕了
他就是這個
要
查看完教做了美國在二戰以後它一直是
而戰爭不斷了
倒進去我沒看他又站著他不怕站著
動畫
這半年來不中國對吧咱們去的時候中共把對美國的傷害之聲帶也都看到了
那美國從上到下都憋著一股氣
別人欠了
如果你中共享有什麼
特別特別重做那美國有想好呢
基本上就是這樣一個心態所以呢
這個落差會和臺灣聯繫得更加緊
他聯繫臺灣的這個
動作我覺得吧
是非常聰明的在真正達到了這個題
體質的要害
從幾點我們可以說話就首先
你跟臺灣聯繫的越緊密
那麼臺灣的影響力就越大
此消彼長
北京今年在全球的影響力就越來越
加上你跟臺灣聯繫越緊密他就會載體
體制內產生一些分歧表
那可能有些人就說哎呀
這個習近平你的對臺政策對美政策失誤了你看著辦
美國和臺灣靠得近了這個月
可能有很多體制內的反對習近平的人就會藉此發難
習近平他的這個權威壓他的權力就一點的削弱
第3
美國
他現在擁抱
民主臺灣
他其實就是在明天做準備
以後
他就可以更加順理成章的遊客擁抱未來的民主中國
會和未來的民主中國呢
就是有更好的這個
關係吧
你是
臺灣本身大學確實是具備了現在的全球領域分
成都科技很多經驗方面的種優勢
世界性的對吧
玫瑰缺市場需要什麼東西
所以呢我覺得美國他跟臺灣的這種
密切溝通嗎是非常聰明的
他也一定會這樣做下去
哪有人說了
你說中國那麼大市場
那麼大的面積
你說
美國為了一個臺灣就放棄耕中國的就溝通
還來嗎
怎麼弄現在這樣全球的種競爭霸
已經一點點改變了
不是看你誰人多看你誰面積大
不是這樣的
核心的又是什麼呢
看你的技術
看你個人的素質他還有一個重點中的重點
就是你的意識形態
咱們想法
咱們有什麼相同都是文明的理性的我們在一起
才能實現共贏
我們能夠互相幫助
我們的關係才能長久我們才是
真朋友
你說美國現在可能已經非常清醒地認識到他跟中共打了這麼多年交道
不願意識那不同最後是什麼樣你還不是說傷害呢
所以呢
他肯定會跟臺灣走的這個
越來越近
下去進入到了那種
啊不見教
聖寺建交的那樣一種狀態
而且在未來的如果川普能夠連這個建造的
可能性會有很大
所以呢就是出一個大變局之中嗎
什麼事情
發生的可能性都有這個也是
我常常說的一句話
然後昨天吧看看卻朋友留言啊
他說就是他這意思吧
以前有人可能有什麼習近平的連這麼難
就是
川普的面他可能也就是隻能
兩側這兩句話又在做四年
裡面還能接著做然後那個朋友就是
沒關係
他做四年有了下面是下面是朋票再接著做吧年
入口紅票作半年習近平還在臺上的話呢
伊萬卡
月經來做四年或者八年
總之
就是
美國的這個保守是令的可能會一直沿下就是我看到那個那個文字的
他們說得好的事情況
師傅叫我也不清楚
這句話吧給我留下了這個
很深刻的印象
就說明什麼呢美國的這個政策呀
他會
一貫的總調
現在他核心就是在針對中共
而且這個
政策一直走下去化的匯率中共產生
這很大的壓力
我相信嗎就說不用藤太好了我覺得如果
這個川普通過兩人剩下這個四年
習近平的壓力就已經非常大那個體制
有很多人說
能堅持
到明年後年就已經很大了就又何況是那4年了
這就是我的
今天的一點點想法了
總之吧
就看到這個這個今天那個新聞吧也挺突然我也沒看到以前也
別的
不長了什麼返還要大家都會看到一些
西峽的報告單這個我沒有看到報今天突然就看到了
所以呢我就能感到這個速度在不斷不斷加快
美國這邊都是大選之前那可能不會有什麼
從他的動作單小的動作呢
就是相對大一點動就可能會很多
然後呢這個咱們的一點觀察把北京那方面的迴應我想也就是
再看一看這個可能連這個
但是速度成功的亞的話都不敢說
咱們下期節目再見謝謝大家