大家好我是溫瑞安最近的人民日報那就是有一篇文章好這個文章的這個作者筆名叫做
鐘聲
中山可能有些朋友吃的
對中生什麼意思就是中國的聲音但他這個中那是時鐘的鐘好
這個終生還有另外一層意思就是
警告和警示的意思
真的很多朋友可能聽到這個鐘聲待會想著是不是中共最高層的意思啊
就我們看到就北京後老搞之一就是做一些這樣的故弄玄虛的是
鹿晗就嚇唬別人
這種亮
去年我記得好像
北京也說什麼遺言之不預也意思就是
你準備好了到時你可別說我沒先通知你有這麼意思很也是在威脅病毒
他怎麼說呢就是你這麼做吧對一些就是比較軟弱的對象可能是對一些小國家或許會
會起作用
在美國
還有跟你脫高人要找他你這麼說一點作用都不起
看都不看人家人可能沒看到沒看到
關心不關心你怎麼想
但這個文章好就咱們來一起
分析看一看他文章的題目叫什麼的叫中方對中美關係的立場
一貫之
中國對美國距離場的關係的立場就是不變的
他這個題目吧好像也沒有什麼單裡面的內容我們一起來看一看
有很多話我就挑一些我覺得就是
咱們可以分析的量來說吧
他說這麼一句話
中國
不懼怕任何極限施壓
願意以談
數和
也敢於
一戰
指戰
以戰止戰的就是通過這個戰爭來終止這種戰爭
怎麼說呢這麼覺得他這個話說得非常的搞笑
美國也沒有說要跟你家呢
美國現在的這
所有做法
講起來很簡單就一句話
不跟你玩了
Love
你們的記者你們那什麼領館
你們的就是這個中共的救
官員們趕緊回去就回去不要在美國呆了
然後呢就是我們的技術我們的設備你也別用啊
然後呢以後可能還生氣道就說我們的美元你也別用了
等到就是這樣對不對
你覺得我們家的不好你讓我們家是回了也行這個沒關係
說白了就是不跟你玩了嗎
中國這邊的這個反應就非常強了就讓我想你什麼呢
比如說有這麼一個人啊
他給他的親切
提供了有一套房子
那個六親親住然是親戚住了45年住的很
書房是自己的
但這個人發現在需要用錢還把這個房子賣了你跟他親戚說你班是絕對方了嗎
給錢就不高興了
到處跟人講述這個人如何如何壞如何如何不好
本質上是什麼這房子是人家的不是你的讓你出去就出去
你有本事你自己再買來就給你主人房出這麼久了
你首先應該知道感都知道感謝
對吧說到處說就會話有說什麼
這個那個的人沒給你什麼極限施壓
兩人就像把東西收回來了美國天不就是在這樣做
人也沒說要跟你什麼戰爭啊對
少一點
美國跟臺灣就是現在關係很好
本來人家以前就外交官什麼後來停了現在重新建立外交關係怎麼了
讓我知道我先跟你關係不好了我跟另外一個人
關心好對不對
不管你喜不喜歡那個人是你的事跟我沒關我就要跟他關係好
Frog
我想也很有實力你說什麼我根本聽不進去我也不想聽
就是這樣一個狀態
最帥北京方面的70
也很無奈你說這些話什麼
以戰止戰根本不起作用
美國現在就是
希望你做不了事了
他好找出
一些藉口
繼續對你強硬都是雅呢
然後就是第1句話第2句話他說什麼呢
得了我挑的這個裡面整體利用大可以去
把自己到網上查
第2句話中美關係目前面臨的困難完全是美方一首
造成的
你看這個責任推給我感覺
完全是美方一手造成的
其目的就是企圖阻斷中國的發展進程
為此甚至
不惜一再突破的
這就是美國一手造成
要我說這話應該反過來講
是通過一手造成的應該這麼說
會說中共
一手造成
最近的方便是不是
解決人家的技術
然後不斷地滲透美國不斷的祝福
去所害人家的這個價值觀
對吧你說這件事吧今天就不想多說了這個例子舉起來講
太厲害了
在人家這個嘴一張
完全是美方一手造成的你讓美國怎麼講怎麼想
讓裙子怎麼幹
怎麼看
那美國怎麼不針對別的國家呢
就單個針對你北京嗎
是不是啊
他這裡沒有話他說是為了阻斷中國的發展進程
很多我怎麼中獎很多人朋友大陸空白聽
中國這幾天怎麼發展
你就是靠借錢
大量的舉債
價錢
搞得表面上很繁榮其實你長得什麼什麼核心技術
要說你真的有一點實力的話那麼面對美國的政治產業不至於說是這樣
美國稍微移動力移動點敬華為就是這樣的境遇
智障
所有的地方東西都在美國手裡攥著呢
只不過人就不想抽人一吵你這什麼就沒有了表面上的那個東西都是
這種繁榮都是虛假的
對不對大家不服你就看一下那個華為你就知道了
以前我也做過很多視頻什麼東西都在美國人數來控制
你根本沒有實力去跟美國
我去那個
這是
第2句話
然後他還說了
你就是
寒戰
他談到了就是說在寒戰的時候還不能戰爭的時候呢
當時中國一窮二白
那個時候我們都沒怕現在我還會怕你嗎
他這裡還談到有30多年前吧就是好像美國對這個
中國製裁當事
他提到的應該是六四這個是
但是他這個文章連續六四說的不敢說
就是這種水平
什麼60匹都不敢
他說那時候
美國多項制裁措施伊索我們都挺過來了對吧
我們現在更不會怕了像我們這個國立如何如何
奇這個話吧好好像這樣你還有一個視頻就是王洋王洋水文化大致意思差不多就是在這個
韓戰期間我們那麼苦啊什麼都沒有
我們都怕
現在我們還怕什麼呢
這話其實恰恰
恰恰
反映出來
北京現在的單身的這個是
恰恰是因為那個手什麼都沒有對句話講的就是
光腳的不怕穿鞋的嗎所以那個小時才敢做
今天的話了
很多那個官員他們資產都在喊
親屬都在海外
很多還在美國
生活的
非常好
澳洲享受
所以他們才好
害怕嗎
那你說你真的要跟美國的關係不好的時候美國
再進一步做一些動作的所有的這些官員他們很不利就沒有了
這麼多年貪腐敗積攢了些東西
全都打水漂了不太能不怕嗎
汪洋
他洩露了國家機密
這個是
北京要不要追究一下那真的洩露出來
然後呢
還有最後一句話就什麼面對美國一些政客的橫衝直撞然後努力中方作出堅定而又是理
理性的迴應
那
那就是
那就是維護多邊主義
維護
國際
公平正義
維護廣大發展中國家合法的
你要說得多好聽
就是你
寫文章的總質量
美國是你們的錯
我那就是正義的化身我怎麼說就是非常理性的非常平和了
完美了
李光照
被打光燈卻永遠有這一套
真的是這樣嗎
怎麼說呢這個咱就不多評論了吧
怎麼讓他說他說
這個美國的做法是什麼糖的打車呀如何如何
那到底誰是唐的誰是車他們就還看了
你看整個他這個文章吧
就是
體現出的狀態好像要很強硬
好像表現得很生氣但是話說的吧還是非常非常的剋制
按照我以前的講法錄什麼呢
規規矩矩的生氣
唯一稍微強一點的話就說那幹別的話整體意思
還是按照網易的那一絲來就是拒絕QQ還沒坑爹走咱們再好好談
表面都這麼說他底層的意思
給人的感覺就是這樣
你怕就是怕對不對
然後還要表現出自己還很強硬的那個狀態所以整個人狀況就很扭曲
讓你感覺到我就非常搞笑
就是這樣
高中生如何如何
打了就是
Programcreek怎麼講
真正瞭解美國可以看到他的去臺灣的那個狀態可以看美國已經
你北京怎麼說你是因為怎麼說
他們已經制定好了自己的
計劃
就是要按部就班的一步一步往前走
這就是現實啊
所以呢我覺得沒準
還會這個
發生很多最近把還會發生很多人都是
北京對面嗎我還堅持我的觀點肯定會越來越弱他不敢做什麼
兼具了跟多少咱們下期節目再見謝大家