大家好我是温瑞安最近的人民日报那就是有一篇文章好这个文章的这个作者笔名叫做
钟声
中山可能有些朋友吃的
对中生什么意思就是中国的声音但他这个中那是时钟的钟好
这个终生还有另外一层意思就是
警告和警示的意思
真的很多朋友可能听到这个钟声待会想着是不是中共最高层的意思啊
就我们看到就北京后老搞之一就是做一些这样的故弄玄虚的是
鹿晗就吓唬别人
这种亮
去年我记得好像
北京也说什么遗言之不预也意思就是
你准备好了到时你可别说我没先通知你有这么意思很也是在威胁病毒
他怎么说呢就是你这么做吧对一些就是比较软弱的对象可能是对一些小国家或许会
会起作用
在美国
还有跟你脱高人要找他你这么说一点作用都不起
看都不看人家人可能没看到没看到
关心不关心你怎么想
但这个文章好就咱们来一起
分析看一看他文章的题目叫什么的叫中方对中美关系的立场
一贯之
中国对美国距离场的关系的立场就是不变的
他这个题目吧好像也没有什么单里面的内容我们一起来看一看
有很多话我就挑一些我觉得就是
咱们可以分析的量来说吧
他说这么一句话
中国
不惧怕任何极限施压
愿意以谈
数和
也敢于
一战
指战
以战止战的就是通过这个战争来终止这种战争
怎么说呢这么觉得他这个话说得非常的搞笑
美国也没有说要跟你家呢
美国现在的这
所有做法
讲起来很简单就一句话
不跟你玩了
Love
你们的记者你们那什么领馆
你们的就是这个中共的救
官员们赶紧回去就回去不要在美国呆了
然后呢就是我们的技术我们的设备你也别用啊
然后呢以后可能还生气道就说我们的美元你也别用了
等到就是这样对不对
你觉得我们家的不好你让我们家是回了也行这个没关系
说白了就是不跟你玩了吗
中国这边的这个反应就非常强了就让我想你什么呢
比如说有这么一个人啊
他给他的亲切
提供了有一套房子
那个六亲亲住然是亲戚住了45年住的很
书房是自己的
但这个人发现在需要用钱还把这个房子卖了你跟他亲戚说你班是绝对方了吗
给钱就不高兴了
到处跟人讲述这个人如何如何坏如何如何不好
本质上是什么这房子是人家的不是你的让你出去就出去
你有本事你自己再买来就给你主人房出这么久了
你首先应该知道感都知道感谢
对吧说到处说就会话有说什么
这个那个的人没给你什么极限施压
两人就像把东西收回来了美国天不就是在这样做
人也没说要跟你什么战争啊对
少一点
美国跟台湾就是现在关系很好
本来人家以前就外交官什么后来停了现在重新建立外交关系怎么了
让我知道我先跟你关系不好了我跟另外一个人
关心好对不对
不管你喜不喜欢那个人是你的事跟我没关我就要跟他关系好
Frog
我想也很有实力你说什么我根本听不进去我也不想听
就是这样一个状态
最帅北京方面的70
也很无奈你说这些话什么
以战止战根本不起作用
美国现在就是
希望你做不了事了
他好找出
一些借口
继续对你强硬都是雅呢
然后就是第1句话第2句话他说什么呢
得了我挑的这个里面整体利用大可以去
把自己到网上查
第2句话中美关系目前面临的困难完全是美方一首
造成的
你看这个责任推给我感觉
完全是美方一手造成的
其目的就是企图阻断中国的发展进程
为此甚至
不惜一再突破的
这就是美国一手造成
要我说这话应该反过来讲
是通过一手造成的应该这么说
会说中共
一手造成
最近的方便是不是
解决人家的技术
然后不断地渗透美国不断的祝福
去所害人家的这个价值观
对吧你说这件事吧今天就不想多说了这个例子举起来讲
太厉害了
在人家这个嘴一张
完全是美方一手造成的你让美国怎么讲怎么想
让裙子怎么干
怎么看
那美国怎么不针对别的国家呢
就单个针对你北京吗
是不是啊
他这里没有话他说是为了阻断中国的发展进程
很多我怎么中奖很多人朋友大陆空白听
中国这几天怎么发展
你就是靠借钱
大量的举债
价钱
搞得表面上很繁荣其实你长得什么什么核心技术
要说你真的有一点实力的话那么面对美国的政治产业不至于说是这样
美国稍微移动力移动点敬华为就是这样的境遇
智障
所有的地方东西都在美国手里攥着呢
只不过人就不想抽人一吵你这什么就没有了表面上的那个东西都是
这种繁荣都是虚假的
对不对大家不服你就看一下那个华为你就知道了
以前我也做过很多视频什么东西都在美国人数来控制
你根本没有实力去跟美国
我去那个
这是
第2句话
然后他还说了
你就是
寒战
他谈到了就是说在寒战的时候还不能战争的时候呢
当时中国一穷二白
那个时候我们都没怕现在我还会怕你吗
他这里还谈到有30多年前吧就是好像美国对这个
中国制裁当事
他提到的应该是六四这个是
但是他这个文章连续六四说的不敢说
就是这种水平
什么60匹都不敢
他说那时候
美国多项制裁措施伊索我们都挺过来了对吧
我们现在更不会怕了像我们这个国立如何如何
奇这个话吧好好像这样你还有一个视频就是王洋王洋水文化大致意思差不多就是在这个
韩战期间我们那么苦啊什么都没有
我们都怕
现在我们还怕什么呢
这话其实恰恰
恰恰
反映出来
北京现在的单身的这个是
恰恰是因为那个手什么都没有对句话讲的就是
光脚的不怕穿鞋的吗所以那个小时才敢做
今天的话了
很多那个官员他们资产都在喊
亲属都在海外
很多还在美国
生活的
非常好
澳洲享受
所以他们才好
害怕吗
那你说你真的要跟美国的关系不好的时候美国
再进一步做一些动作的所有的这些官员他们很不利就没有了
这么多年贪腐败积攒了些东西
全都打水漂了不太能不怕吗
汪洋
他泄露了国家机密
这个是
北京要不要追究一下那真的泄露出来
然后呢
还有最后一句话就什么面对美国一些政客的横冲直撞然后努力中方作出坚定而又是理
理性的回应
那
那就是
那就是维护多边主义
维护
国际
公平正义
维护广大发展中国家合法的
你要说得多好听
就是你
写文章的总质量
美国是你们的错
我那就是正义的化身我怎么说就是非常理性的非常平和了
完美了
李光照
被打光灯却永远有这一套
真的是这样吗
怎么说呢这个咱就不多评论了吧
怎么让他说他说
这个美国的做法是什么糖的打车呀如何如何
那到底谁是唐的谁是车他们就还看了
你看整个他这个文章吧
就是
体现出的状态好像要很强硬
好像表现得很生气但是话说的吧还是非常非常的克制
按照我以前的讲法录什么呢
规规矩矩的生气
唯一稍微强一点的话就说那干别的话整体意思
还是按照网易的那一丝来就是拒绝QQ还没坑爹走咱们再好好谈
表面都这么说他底层的意思
给人的感觉就是这样
你怕就是怕对不对
然后还要表现出自己还很强硬的那个状态所以整个人状况就很扭曲
让你感觉到我就非常搞笑
就是这样
高中生如何如何
打了就是
Programcreek怎么讲
真正了解美国可以看到他的去台湾的那个状态可以看美国已经
你北京怎么说你是因为怎么说
他们已经制定好了自己的
计划
就是要按部就班的一步一步往前走
这就是现实啊
所以呢我觉得没准
还会这个
发生很多最近把还会发生很多人都是
北京对面吗我还坚持我的观点肯定会越来越弱他不敢做什么
兼具了跟多少咱们下期节目再见谢大家