大家好我是文儒雅昨天的19屆五中全會的結束瞭然後新華網的發了一個公告
宮爆大致看了一下看望以後的圖片給我的一個
最強烈的感覺就是人們對習近平啊
他是鐵了心啦
有一條道要走樓梯的
一條道走到黑了
好就是我這個非常明確通片給我的感覺
那麼咱們具體來了這個19街56全我這個公報呢
我大致分這麼3點來看我
首先第一點我感覺就什麼他整個這個公報了
他表現他都感覺這一次會議把它
它就像一個歌功頌德的表彰大會就是給習近平開表然會了我感覺就是這樣
通天就說新平
你是哪有現在中國都不怎麼好意思都是習近平的功勞
我有年紀多少節奏的你感受一下
他也談到這個13 53 57真的不要驚14我是35也是習近平
同學習嗎
他說什麼呢
13 57
全面深化改革取
取得重大突破
全面依法治國取得重大進展
全面從嚴治黨
取得
重大成果再看看基本都是對付賬號也不多說了後面還有很多非常好聽的話
他最後說
十三五規劃目標任務即將完成
全面建成小康社會
勝利在望中華民族偉大復期復興
向前邁進了新的一大步
最後這巨大看一看
社會主義中國
更加
雄偉的身姿
以利於世界東方
但是基本基本上都正常有這種感覺
當除了談到13物以外其他的也是基本是這麼個狀態嗎
怎麼說呢就這1兩年吧咱們倆就這一兩年就習近平
做出多少誤判呢
犯了多少錯誤對不對
整個中國經濟的下滑
然後那就是國際關係異常的僵化異常的不好特別是這個
中美關係大都看在眼裡了
這種情況之下那整個隊會呢
沒有絲毫的反思
思
沒有絲毫的糾錯
就是偉大光榮正確
習近平厲害
然後呢他說這麼一段話我不知道習近平聽到會不會覺得
不好意思怎麼說的呢
實踐再次證明
有習近平同志
作為黨中央的
核心
把全黨的核心領航展落
我們就後要一部省略了後我們就一定能夠能夠如何如何如何了
成都打字了好
這句話說的就是好像這個
有他了我們就如何如何能怎麼
就這樣一個狀態
你說
絲毫沒有反省
孩子將來要走的話那麼這個題
你知道他會到一個什麼
狀態呢
就可以自己去
判斷一下好所以我說習近平在你看來
就是你看了就公報就是
他就鐵了心了
這條道我就認準了我就覺得是對了就還是走
然後他這個就是我看到的一個感覺
第2個感覺就是第2個想說的又是什麼呢
他這個會要通過了一個就要挺長的我念一下
中共中央關於制定國民經濟和社會發展第14個五年規劃
和204
35年遠景目標的
建議
經常好但我覺得這裡面核心就是那個2035年
這是個核心這個關於這個的什麼建議通過了
啊怎麼說呢就是習近平今年60歲好
而到2035年的還有15年
你還是習近平就82歲了
你覺得可能自己即便到了82歲的身體
牙體歷經各位都沒問題
那這個
所有的什麼通過的這個建議呀
什麼感覺就是那麼習近平他要一直
明明一直掙到
這個2035年
82歲他覺得沒有問題
而且就說到現在為止你看再過來
明年後年就要看20大了嗎
興平
完全沒有感到誰
會成為他的接班人
有人說什麼陳敏爾當地最大都是在猜
也不是在感覺沒有明確的這種信息出現
習近平的著作而且那習近平
你經常提到什麼100年如何如何
那麼從1949年
到2049年
這100年好2049年的心比如96歲
那麼
也就是說習近平啊這是我的判斷了很多人可能也會同意這個觀點
明面上什至長全到82歲左右吧
沒說太絕對
然後呢
就是
即便是他
明亮感覺退到幕後他要在幕後掌
控制權力道
九十六七歲左右8100歲
這個狀況
那麼
從2012年開始算到
2049呢
連著37天做的事
將近40年
在中國古代的
這些帝王當中能
長空群島40年的人也不多了對不對
習近平他就有這樣的中野心
那這個是我的判斷了習近平到底怎麼想的
你們也可以由你們自己的看法但是我覺得是這樣
但這只是他個人的想法
到底真不是真能不能做成人報說總智
這個
會議就說了你看習近平
就說
他的成就和功勞就有了它我們就能如何如何那反過來說沒有他我們就不能如何如何
所以
習近平就一直做下去
先到2030
2035年後這個會議
在一些病態度啊
雖然已經很多了蛋疼
紅酒包瘦一點2035年
以後能做哪以後再說你基本給我感覺就是這樣
這是我看到這個會議的
第2個感受
第3個感覺就是什麼呢
這個會議啊你看那個視頻啊
開了非常非常的整齊
就是連舉手的這個姿勢都非常
整個領會18
你看的視頻好看的好的這個公抱一抱
就感覺好像都沒有什麼反對的是
習近平
說什麼就做什麼
大家就跟我一樣習近平常你們怎麼做就怎麼做
隨手就擺了大家
那你們舉手呢
他只是都是一樣的
點了感覺
就是這個樣子
以前我要強調多在體制內它是有反對聲音的
但又怕很多朋友認為就是現在這個這個體制內呀
這些人都已經
永久沒有勇氣了膽子非常小
都不敢反對習近平
有人這麼說
怎麼說呢
可能確實是很多人他們確實是不敢
膽小
不敢反應
11平的還有一批人可能
我要開著救他們覺了
沒必要去反正他
就讓你習近平自己去折騰去吧
你說什麼我們就是什麼你讓我們聚首我們就舉手
對不對
我們就
王寧願意聽的方向說
你不喜歡
那個豐功偉績嗎我看你就是
千古一帝了就恨不得把這個話就
要不要到嘴邊了還是沒有人這麼說啊
有大志這個意思吧
就給你這個
幫你加速了對不對
你願意怎麼聽文就怎麼講
我們反對你幹嗎你不僅自己家種的效果不是很好的我們
從後面推的話呢對車可能還走了對呀那一腳油門下去做一點有餃子還有我們推不對不對
可能有很多人就這麼抱這麼一個觀點吧
你行你來了
大家在旁邊看熱鬧
大家這麼觀點所以呢
就形成了那個徽章的感覺就是
好像特別意識的那個狀態
誰不反對的那種狀態
就是這樣
就是把整個那就是我看了這個會議吧
整整天的感覺給我感覺就是這樣
但是呢你說
就行就說他掌握了整個格局是舊體制內
誰呀
不能給他構成威脅了
他就老大了
就好像在說船上是在船上的人都給他成佛了
他說什麼就是什麼
誰也不敢說半個不字
的問題在哪
問題是那個船
本身要慘了
你說這麼
一要沉的船
別人早就跑了對不對就像那個燙手的山芋是的
就給你吧你自己願意怎麼玩怎麼玩玩他習近平
拿了這個燙手的山一孩
感覺自己如獲至寶對吧自己控制得很好還覺得自己挺容要對大會上宣講
給我的感覺
基本就是這麼一個狀態吧
過兩天美國大選的結果就出來了
這就是這麼三五天的時間
川普當天以後咱們再看
這局勢可能會變化很大
有很多朋友沒有像我聊聊這個美國大選的這個事就我也想你了我看很多
在美國那邊又去過他們聊了你真好
我真是
說心裡話真是
的也沒啥內容
對吧
第二個我準備出那個內容吧
這是拿不出手有時候感覺
你準備以後你看人家都已經
做得比你好很多了有相似那種所以呢
這段時間我就感覺自己好有點被邊緣化了
聽到這個知識的儲備呀真是太重了
學習呀
好今晚不著那麼多啊
當下已經不再見謝大家