大家好我是文儒雅昨天的19届五中全会的结束了然后新华网的发了一个公告
宫爆大致看了一下看望以后的图片给我的一个
最强烈的感觉就是人们对习近平啊
他是铁了心啦
有一条道要走楼梯的
一条道走到黑了
好就是我这个非常明确通片给我的感觉
那么咱们具体来了这个19街56全我这个公报呢
我大致分这么3点来看我
首先第一点我感觉就什么他整个这个公报了
他表现他都感觉这一次会议把它
它就像一个歌功颂德的表彰大会就是给习近平开表然会了我感觉就是这样
通天就说新平
你是哪有现在中国都不怎么好意思都是习近平的功劳
我有年纪多少节奏的你感受一下
他也谈到这个13 53 57真的不要惊14我是35也是习近平
同学习吗
他说什么呢
13 57
全面深化改革取
取得重大突破
全面依法治国取得重大进展
全面从严治党
取得
重大成果再看看基本都是对付账号也不多说了后面还有很多非常好听的话
他最后说
十三五规划目标任务即将完成
全面建成小康社会
胜利在望中华民族伟大复期复兴
向前迈进了新的一大步
最后这巨大看一看
社会主义中国
更加
雄伟的身姿
以利于世界东方
但是基本基本上都正常有这种感觉
当除了谈到13物以外其他的也是基本是这么个状态吗
怎么说呢就这1两年吧咱们俩就这一两年就习近平
做出多少误判呢
犯了多少错误对不对
整个中国经济的下滑
然后那就是国际关系异常的僵化异常的不好特别是这个
中美关系大都看在眼里了
这种情况之下那整个队会呢
没有丝毫的反思
思
没有丝毫的纠错
就是伟大光荣正确
习近平厉害
然后呢他说这么一段话我不知道习近平听到会不会觉得
不好意思怎么说的呢
实践再次证明
有习近平同志
作为党中央的
核心
把全党的核心领航展落
我们就后要一部省略了后我们就一定能够能够如何如何如何了
成都打字了好
这句话说的就是好像这个
有他了我们就如何如何能怎么
就这样一个状态
你说
丝毫没有反省
孩子将来要走的话那么这个题
你知道他会到一个什么
状态呢
就可以自己去
判断一下好所以我说习近平在你看来
就是你看了就公报就是
他就铁了心了
这条道我就认准了我就觉得是对了就还是走
然后他这个就是我看到的一个感觉
第2个感觉就是第2个想说的又是什么呢
他这个会要通过了一个就要挺长的我念一下
中共中央关于制定国民经济和社会发展第14个五年规划
和204
35年远景目标的
建议
经常好但我觉得这里面核心就是那个2035年
这是个核心这个关于这个的什么建议通过了
啊怎么说呢就是习近平今年60岁好
而到2035年的还有15年
你还是习近平就82岁了
你觉得可能自己即便到了82岁的身体
牙体历经各位都没问题
那这个
所有的什么通过的这个建议呀
什么感觉就是那么习近平他要一直
明明一直挣到
这个2035年
82岁他觉得没有问题
而且就说到现在为止你看再过来
明年后年就要看20大了吗
兴平
完全没有感到谁
会成为他的接班人
有人说什么陈敏尔当地最大都是在猜
也不是在感觉没有明确的这种信息出现
习近平的著作而且那习近平
你经常提到什么100年如何如何
那么从1949年
到2049年
这100年好2049年的心比如96岁
那么
也就是说习近平啊这是我的判断了很多人可能也会同意这个观点
明面上什至长全到82岁左右吧
没说太绝对
然后呢
就是
即便是他
明亮感觉退到幕后他要在幕后掌
控制权力道
九十六七岁左右8100岁
这个状况
那么
从2012年开始算到
2049呢
连着37天做的事
将近40年
在中国古代的
这些帝王当中能
长空群岛40年的人也不多了对不对
习近平他就有这样的中野心
那这个是我的判断了习近平到底怎么想的
你们也可以由你们自己的看法但是我觉得是这样
但这只是他个人的想法
到底真不是真能不能做成人报说总智
这个
会议就说了你看习近平
就说
他的成就和功劳就有了它我们就能如何如何那反过来说没有他我们就不能如何如何
所以
习近平就一直做下去
先到2030
2035年后这个会议
在一些病态度啊
虽然已经很多了蛋疼
红酒包瘦一点2035年
以后能做哪以后再说你基本给我感觉就是这样
这是我看到这个会议的
第2个感受
第3个感觉就是什么呢
这个会议啊你看那个视频啊
开了非常非常的整齐
就是连举手的这个姿势都非常
整个领会18
你看的视频好看的好的这个公抱一抱
就感觉好像都没有什么反对的是
习近平
说什么就做什么
大家就跟我一样习近平常你们怎么做就怎么做
随手就摆了大家
那你们举手呢
他只是都是一样的
点了感觉
就是这个样子
以前我要强调多在体制内它是有反对声音的
但又怕很多朋友认为就是现在这个这个体制内呀
这些人都已经
永久没有勇气了胆子非常小
都不敢反对习近平
有人这么说
怎么说呢
可能确实是很多人他们确实是不敢
胆小
不敢反应
11平的还有一批人可能
我要开着救他们觉了
没必要去反正他
就让你习近平自己去折腾去吧
你说什么我们就是什么你让我们聚首我们就举手
对不对
我们就
王宁愿意听的方向说
你不喜欢
那个丰功伟绩吗我看你就是
千古一帝了就恨不得把这个话就
要不要到嘴边了还是没有人这么说啊
有大志这个意思吧
就给你这个
帮你加速了对不对
你愿意怎么听文就怎么讲
我们反对你干吗你不仅自己家种的效果不是很好的我们
从后面推的话呢对车可能还走了对呀那一脚油门下去做一点有饺子还有我们推不对不对
可能有很多人就这么抱这么一个观点吧
你行你来了
大家在旁边看热闹
大家这么观点所以呢
就形成了那个徽章的感觉就是
好像特别意识的那个状态
谁不反对的那种状态
就是这样
就是把整个那就是我看了这个会议吧
整整天的感觉给我感觉就是这样
但是呢你说
就行就说他掌握了整个格局是旧体制内
谁呀
不能给他构成威胁了
他就老大了
就好像在说船上是在船上的人都给他成佛了
他说什么就是什么
谁也不敢说半个不字
的问题在哪
问题是那个船
本身要惨了
你说这么
一要沉的船
别人早就跑了对不对就像那个烫手的山芋是的
就给你吧你自己愿意怎么玩怎么玩玩他习近平
拿了这个烫手的山一孩
感觉自己如获至宝对吧自己控制得很好还觉得自己挺容要对大会上宣讲
给我的感觉
基本就是这么一个状态吧
过两天美国大选的结果就出来了
这就是这么三五天的时间
川普当天以后咱们再看
这局势可能会变化很大
有很多朋友没有像我聊聊这个美国大选的这个事就我也想你了我看很多
在美国那边又去过他们聊了你真好
我真是
说心里话真是
的也没啥内容
对吧
第二个我准备出那个内容吧
这是拿不出手有时候感觉
你准备以后你看人家都已经
做得比你好很多了有相似那种所以呢
这段时间我就感觉自己好有点被边缘化了
听到这个知识的储备呀真是太重了
学习呀
好今晚不着那么多啊
当下已经不再见谢大家