大家好我是文瑞而今早上起來了看到了法廣的一篇文章好
他的文章題目是什麼的我大致說好他的意思就是
彭博社
評中國官員
到訪歐洲然後他有一個冒號
後面的一行字是怎麼說的呢
歐洲剛剛宣佈從
中國獨立
我再說一遍好後周剛剛宣佈從
咱們就針對這個觀點了咱們一點展開來分析來說哈
在這篇文章當中才有提到的9月14號習近平要和歐盟的一些領導人吧
有一個什麼會誤吧
然後呢就是他讓王一包括楊潔篪去歐洲的目的的就是先去探路
然後暖場
他和
準備心平和歐洲的這些領導人交往吧
做好一個好鋪墊
但是他的他做了這個結果完恰恰是相反他和習近平笑完全不一樣
他還不如楊潔篪楊潔篪到哪去吧我的感覺就是什麼去
何不去70
沒什麼太大區別
見與不見也沒什麼太大改變
但是呢
網易做的這種結果就什麼都去
還不不去
件
還不如不見就是這樣
王一次的歐洲說那麼多話好打在誰身上我不知道但是唐肯定會疼大這個習近平
心裡了
新瓶他說已經很
鼓勵了整個中國也是這樣的但是
他把住校網易了
能夠去拉近
和這個歐洲國家之間的關係吧
即便這個關係拉不進
也最好不讓讓不要讓歐洲的這個
整個國家
不要讓歐洲這些國家把和美國靠太近
這可能是習近平的想法是他的願望吧
但是呢王義的做法恰恰和習近平小的是相反的
王義到歐洲去他不如說
要讓傑克一點付出沉重的代價嗎
君說如何付出沉重代價能不能付出沉重代價這個我不知道但是我們大家可以看到的是
這是什麼呢
王毅他自己
馬上就付出了沉重代價
從捷克這個國家來看的話呢
他們的外交部長馬上就著見了中國駐捷克的這個大事
然後
捷克一張馬上不用說了吧我是臺灣人
老布拉格的市長說我是臺北人
布拉格有趣的
表表態的很強硬啊
要求網易24小時之內
像這個他們結婚一長道歉
這個事情大了看到了這就是
傑克伯真的反應這個
真的是很強
響應瞭然後我們再看這個斯洛伐克
總統表態支持接觸
沒有法國外長支持結構特別是德國
這種以前
跟中國關係很緊密的德國
他的外長表現了也是對王亦非常不滿你看整個前後
間接的網頁的過程當中好我們可以看到很多視頻表演出的那種不耐煩的狀態等等
當德國的他的外長這種狀態是
他本人的表現還是代表整個德國政府
得這種政策轉向呢
這個呢我們還得再繼續觀察哈
但是呢他這種變化呢還是很大
就是他媽給我把他跟中國的這個經濟關係很緊密的去年
年末的時候曾經發生了煙是當時德國呢
想要拒絕使用這個華人的設備嗎
讓那個時候的中國駐德國
國的大事
他曾經就說
就說一句話就是一種威脅的語氣吧
意思是我們也可以宣佈你們德國車是不安全的
意思就是你們得過車在中國賣得很
很多你們自己考量考量德國車在中國的市場
中文大概
在1/4左右吧
每年賣的都是基本上他有的時候甚至
7 800萬臺打到很多
非常大的正規模包看大眾他的全
求的
市場份額的這種40%都是在中國市場
給我們就可以看到德國跟中國的這種經
經濟關係緊密程度那麼
德國現在如果開銷轉向的話因為它是整
整個歐盟的一個核心
國家嗎那麼對
整個歐洲
和中國的關係影響
社會非常巨大的但是我還是那句話他們之間的關係的還有我們在
一點點觀察
給整個這個歐洲吧現在了他的這個隊中
國的態度
去就說對中共的態度
其實電話已經很
大了
這次
我幫你他
整體的做法
應該說是起到了一個催化劑的作用
歐洲的變化其實原因也很簡單的以前歐洲很多國家們在中國有很多利益對吧
咱們簡單講述的國家可能來講在中國賺1000塊錢
想快點說它很小心
說話要很久的時候很軟弱很詳細
但是呢今年中國的這個做法給
給全球帶來了很大的傷害都周圍帶來了很大的傷害然後歐洲很多國家可能損失的就不僅有1000塊錢的問
損失可能就是
30000 50000這麼大的規模
那麼這些國家看到自己的
遭受經濟損失好的房子
從中國拿到的利益最
1000塊原理
他可能這個心態
稍有變了
肯定中
我的這個感覺對這個體制的改革嗎
上就不一樣了再加上整個中國的經濟的還不斷的下行
那麼這些國家能從中國拿到了利益就越來越少
越來越少
所以呢他們說話有應急起來
無所謂了對吧很關心好
又如何不好又能如何
幹縮應力起來
再加上
中美關係那些越來越緊張
對這些國家來講就涉及到一個戰隊的問題吶
毫無疑問吧
已經在你這沒有多少經濟利益了那麼我們
有戰隊到美國
而且很
羅國家吧
它不僅也是個戰略地位他
很多年以來吧就對這個
中國
對這個體制非常不滿
以前憋著不敢說今天終於找到機會來了好了
開始一起講了
基本就是這樣一個情況所以呢我們可以預見吧
歐洲在未來
會越來越
朝著遠離
這個中共的方向走
如果說中美關係的就脫鉤那麼中歐關係的咱們就要脫離吧
所以呢今天我們看到了這個文章他的那個題目
加州剛剛宣佈
從中國獨立
金馬來經濟層面馬可
會有一個
很大的這種
變化
你那麼
就在張偉個大的歷史背景之下
網易
到了歐洲
發表了他著名的那句話讓人付出沉重代價
也就是在這個時候
不拉那個就是
傑克一長到了臺灣講出了那句也是一定會
載入史冊的一句話我是臺灣人
然後呢這兩件事加在一起
整個的中國關係應該說是
走到了一個大的一個轉折點吧
這是我們能看到的一個情形
什麼時候呢
現在把整個中國的這個外交關係我們
放眼望去吧中國先
幾乎就是用兩個字可以形容
孤獨
沒有朋
幾乎就沒有朋
沒有說拿談別好像跟這個中共靠本
這也都是力嗎
李香蕉利相交利盡則散沒有錢了可能
可能也就漫畫全
真的是沒有朋
非常
功率而且大
到處跟人家
產生矛盾這我就不用我贅述了好東南西北到處都是
遠隔重洋都是矛盾
然後呢這是
整個這個體制
他的狀態兩個字鼓勵
那麼
習近平本人呢
還是這兩個字
鼓勵
在國際上孤立
國內體制內全都是紅的吧
這個就是中國社會的
一個早上吧
那麼在這個孤立的過程當中啊
981不能是
發揮了巨大的這個作用吧
這是網癮就發揮了巨大的作用
他可能是就是沿襲習近平這種性格啦對吧
就是的我沒錯
第2
我也沒錯
第三我還是沒錯
第4
我做的非常好
我們這個中國夢對吧我們
大國崛起
我們非常厲害他就是這延續延續這種腔調
別人罵誰說了稍微說一點反對意見
就不行
你調用心你如何如何你如何如何做
說話就非常的
不禮貌對吧
那你說你找到這個程度以前可能你還有點錢
到今天你也沒有錢了你還是一種子在往出走那誰能買你的帳沒有人會買
你的炸
但是呢
他們還是那種性格還是那樣的一個走向
我剛不講你不不說你就像楊家村
超安靜一點
可能還沒有這麼多負面一下
但是呢
項王也好習近平好
湯俊文就是消除了表現自己嗎
讓人讓別人看到自己
我們了不起
行不說了
中國人民
決不答應
這件事情
他可能覺得自己說的還是
挺智慧單曲在外人看來
真的是挺可笑
負面都起了負面作用
網易包括新聞這樣讓他們覺得自己
聰明智慧
但是在外面眼睛看的就是兩個隊
愚蠢愚蠢
就講但是
他們還不能不表現一直這麼表一下
那麼這個可以
也就是
這個體制啊
要最後
走向完結的一個不可
避免的
一些事情吧
好今天把咱們聊啊
咱們下一節目再見
謝大家