大家好我是文瑞而今早上起来了看到了法广的一篇文章好
他的文章题目是什么的我大致说好他的意思就是
彭博社
评中国官员
到访欧洲然后他有一个冒号
后面的一行字是怎么说的呢
欧洲刚刚宣布从
中国独立
我再说一遍好后周刚刚宣布从
咱们就针对这个观点了咱们一点展开来分析来说哈
在这篇文章当中才有提到的9月14号习近平要和欧盟的一些领导人吧
有一个什么会误吧
然后呢就是他让王一包括杨洁篪去欧洲的目的的就是先去探路
然后暖场
他和
准备心平和欧洲的这些领导人交往吧
做好一个好铺垫
但是他的他做了这个结果完恰恰是相反他和习近平笑完全不一样
他还不如杨洁篪杨洁篪到哪去吧我的感觉就是什么去
何不去70
没什么太大区别
见与不见也没什么太大改变
但是呢
网易做的这种结果就什么都去
还不不去
件
还不如不见就是这样
王一次的欧洲说那么多话好打在谁身上我不知道但是唐肯定会疼大这个习近平
心里了
新瓶他说已经很
鼓励了整个中国也是这样的但是
他把住校网易了
能够去拉近
和这个欧洲国家之间的关系吧
即便这个关系拉不进
也最好不让让不要让欧洲的这个
整个国家
不要让欧洲这些国家把和美国靠太近
这可能是习近平的想法是他的愿望吧
但是呢王义的做法恰恰和习近平小的是相反的
王义到欧洲去他不如说
要让杰克一点付出沉重的代价吗
君说如何付出沉重代价能不能付出沉重代价这个我不知道但是我们大家可以看到的是
这是什么呢
王毅他自己
马上就付出了沉重代价
从捷克这个国家来看的话呢
他们的外交部长马上就着见了中国驻捷克的这个大事
然后
捷克一张马上不用说了吧我是台湾人
老布拉格的市长说我是台北人
布拉格有趣的
表表态的很强硬啊
要求网易24小时之内
像这个他们结婚一长道歉
这个事情大了看到了这就是
杰克伯真的反应这个
真的是很强
响应了然后我们再看这个斯洛伐克
总统表态支持接触
没有法国外长支持结构特别是德国
这种以前
跟中国关系很紧密的德国
他的外长表现了也是对王亦非常不满你看整个前后
间接的网页的过程当中好我们可以看到很多视频表演出的那种不耐烦的状态等等
当德国的他的外长这种状态是
他本人的表现还是代表整个德国政府
得这种政策转向呢
这个呢我们还得再继续观察哈
但是呢他这种变化呢还是很大
就是他妈给我把他跟中国的这个经济关系很紧密的去年
年末的时候曾经发生了烟是当时德国呢
想要拒绝使用这个华人的设备吗
让那个时候的中国驻德国
国的大事
他曾经就说
就说一句话就是一种威胁的语气吧
意思是我们也可以宣布你们德国车是不安全的
意思就是你们得过车在中国卖得很
很多你们自己考量考量德国车在中国的市场
中文大概
在1/4左右吧
每年卖的都是基本上他有的时候甚至
7 800万台打到很多
非常大的正规模包看大众他的全
求的
市场份额的这种40%都是在中国市场
给我们就可以看到德国跟中国的这种经
经济关系紧密程度那么
德国现在如果开销转向的话因为它是整
整个欧盟的一个核心
国家吗那么对
整个欧洲
和中国的关系影响
社会非常巨大的但是我还是那句话他们之间的关系的还有我们在
一点点观察
给整个这个欧洲吧现在了他的这个队中
国的态度
去就说对中共的态度
其实电话已经很
大了
这次
我帮你他
整体的做法
应该说是起到了一个催化剂的作用
欧洲的变化其实原因也很简单的以前欧洲很多国家们在中国有很多利益对吧
咱们简单讲述的国家可能来讲在中国赚1000块钱
想快点说它很小心
说话要很久的时候很软弱很详细
但是呢今年中国的这个做法给
给全球带来了很大的伤害都周围带来了很大的伤害然后欧洲很多国家可能损失的就不仅有1000块钱的问
损失可能就是
30000 50000这么大的规模
那么这些国家看到自己的
遭受经济损失好的房子
从中国拿到的利益最
1000块原理
他可能这个心态
稍有变了
肯定中
我的这个感觉对这个体制的改革吗
上就不一样了再加上整个中国的经济的还不断的下行
那么这些国家能从中国拿到了利益就越来越少
越来越少
所以呢他们说话有应急起来
无所谓了对吧很关心好
又如何不好又能如何
干缩应力起来
再加上
中美关系那些越来越紧张
对这些国家来讲就涉及到一个战队的问题呐
毫无疑问吧
已经在你这没有多少经济利益了那么我们
有战队到美国
而且很
罗国家吧
它不仅也是个战略地位他
很多年以来吧就对这个
中国
对这个体制非常不满
以前憋着不敢说今天终于找到机会来了好了
开始一起讲了
基本就是这样一个情况所以呢我们可以预见吧
欧洲在未来
会越来越
朝着远离
这个中共的方向走
如果说中美关系的就脱钩那么中欧关系的咱们就要脱离吧
所以呢今天我们看到了这个文章他的那个题目
加州刚刚宣布
从中国独立
金马来经济层面马可
会有一个
很大的这种
变化
你那么
就在张伟个大的历史背景之下
网易
到了欧洲
发表了他著名的那句话让人付出沉重代价
也就是在这个时候
不拉那个就是
杰克一长到了台湾讲出了那句也是一定会
载入史册的一句话我是台湾人
然后呢这两件事加在一起
整个的中国关系应该说是
走到了一个大的一个转折点吧
这是我们能看到的一个情形
什么时候呢
现在把整个中国的这个外交关系我们
放眼望去吧中国先
几乎就是用两个字可以形容
孤独
没有朋
几乎就没有朋
没有说拿谈别好像跟这个中共靠本
这也都是力吗
李香蕉利相交利尽则散没有钱了可能
可能也就漫画全
真的是没有朋
非常
功率而且大
到处跟人家
产生矛盾这我就不用我赘述了好东南西北到处都是
远隔重洋都是矛盾
然后呢这是
整个这个体制
他的状态两个字鼓励
那么
习近平本人呢
还是这两个字
鼓励
在国际上孤立
国内体制内全都是红的吧
这个就是中国社会的
一个早上吧
那么在这个孤立的过程当中啊
981不能是
发挥了巨大的这个作用吧
这是网瘾就发挥了巨大的作用
他可能是就是沿袭习近平这种性格啦对吧
就是的我没错
第2
我也没错
第三我还是没错
第4
我做的非常好
我们这个中国梦对吧我们
大国崛起
我们非常厉害他就是这延续延续这种腔调
别人骂谁说了稍微说一点反对意见
就不行
你调用心你如何如何你如何如何做
说话就非常的
不礼貌对吧
那你说你找到这个程度以前可能你还有点钱
到今天你也没有钱了你还是一种子在往出走那谁能买你的帐没有人会买
你的炸
但是呢
他们还是那种性格还是那样的一个走向
我刚不讲你不不说你就像杨家村
超安静一点
可能还没有这么多负面一下
但是呢
项王也好习近平好
汤俊文就是消除了表现自己吗
让人让别人看到自己
我们了不起
行不说了
中国人民
决不答应
这件事情
他可能觉得自己说的还是
挺智慧单曲在外人看来
真的是挺可笑
负面都起了负面作用
网易包括新闻这样让他们觉得自己
聪明智慧
但是在外面眼睛看的就是两个队
愚蠢愚蠢
就讲但是
他们还不能不表现一直这么表一下
那么这个可以
也就是
这个体制啊
要最后
走向完结的一个不可
避免的
一些事情吧
好今天把咱们聊啊
咱们下一节目再见
谢大家