大家好我是不是這兩天都有一位朋友留言的就留下了很深刻的印象他說你這個文對空間的都會變成禮
李克強空間了
我明白他的意思他的意思可能就說
我在我的這個文人空間這個頻道里面做的關於習近平啊李克強啊
他們權力變化的這個內容太多啊怎麼這個想法
但我覺得他整個人北京了他的權力結構的這些轉變呢
對整個中國社會包括對國際社會整合影響是非常大
值得我們去密切關注
你值得我們一起來
分析探討
今天的咱們
今日聊的部分內容
就是李克強他去重慶以後那就是央視包括人民日報包括西瓜試都沒有報道
這個事了
我當然知道以後的後來有很多媒體都跟進報道了
那麼這個事情在我看來就是一件非常大的事
當初李克強說這個中國6億人工資在1000元左右
沒事我就知道我感覺他就是對習近平很不滿了
但是呢很多朋友不一定贊同我的觀點
可以從另一個角度來解讀
李克強他可能當時沒有注意吧
隨口一說
可能你對不行了
對吧
這麼說你能說通
後來包括
說劉鶴這個羞辱這個當眾羞辱李克強
我這麼說咱們有人還有不同的意見他說劉可可能當時也沒有注意吧對不這個是
發生這樣的事情吧
他也是
很多收在所難免
你也是過度解讀了
這麼說
有很多人能夠認同
但是這次這個事就說李克強正大幹到重慶去這麼大動作回來
這個就是央視特別是新聯播
完全沒有報道這個事情
20號那個情況啊
那麼這個事兒就很明
去了非常清晰的就是習近平和李克強他覺得關心的真的是矛盾已經很深了
有這種
狀態是什麼就習近平已經
不惜把這個矛盾呢直接公開化了
這個就沒有什麼可以爭論的對吧
真跟他我覺得沒什麼可以有不同的解讀但這個是
幾乎就沒有什麼
別的剪個方向了
那麼也就是說
現在呢就是
習近平對於李克強
他整個就是把他得罪了
那麼李克強還不給你是一個人他的背後都是整個團
黃派是胡錦濤也就是說提名他得罪的那是
整個李克強背後的胡錦濤保護整個團
團派
當時習近平上位的事
少了這個
胡錦濤包括團派也是給了很大的用支持啊
我們都記得很清楚會引他們這就是把自己的
三個權利
全部交給了習近平
老
那麼現在反過來的習近平這麼對待你和強
那團派會是有什麼
態度了
整個這個團太好有時候談判的力量有沒有多大但是
胡錦濤他從這個共青團中央一直到後來做總書記也好經營了幾10年了
牛這個
團派的勢力
不大
但是也不可小覷
去但是那我想現在的整個團派吧
給習近平吧
就是漸行漸遠了或者是已經對立起來了
就這樣
那麼就是團派的情況那我們再看姜太這就不用我的
說太多了因為
習近平他在整個人反覆的過當來的這些官員基本上都是
江派大員
對吧那他們的矛盾能夠吃到什麼程度呢這個大家可以想象了
然後最近還有一個變化因為江派這些人們都都很有錢的有很多美金是不是
現在整個中國經濟下行
金瓶梅有錢嗎他怎麼辦呢
給我們就通過他
中國政府
接管明天7點分就可以已經看得很清楚他就是在打
打這個算了嗎
就想把這個江派這些人
沒有權利了把他們的這個
錢回收
那麼將還能坐視不管嗎
他們肯定也會有一些動作
這是整個江派的情
那麼到了
另外一個太極就是太自大了
還帶
最近的就是蔡霞這個試了大家都關注的表多好
我當時也做的事情我說
本來這個是吧
習近平那就是當做沒發生
中醫治耳逼這都過去了
那些屏就飛不張作就非要把這個事
搞得滿城風雨
搞得盡人皆知搞得全世界大都看都能看到
這個體制是個什麼樣的習近平是個什麼樣的對吧
然後呢
蔡翔他
長大了
要之前那太力挺過任志強
人是想演
你是壞蛋
也算是邊緣太撒了一些人
那習近平對他們這麼做
那太子哪這些人
他們都看在眼裡
我通過各種干擾信息渠道的感覺就是他也想見他們
當初的手就行平時很
支持先大部分的已經
轉向了
態度已經開始了
不支持習近平了
誰說菜想象的話就是
就整個體制內的
就是希望這個習近平下臺內已經達成了一個
共識了
那麼他要看一看
團派江派
花大批判
主要這個在提升的就是那咱大盤還有些小的差別這個我們幾乎都可以忽略不計了
然後呢還有就是什麼的這個對於知識傳媒介
只是傳媒現象許章潤教授
還有崔永元的經歷代都看到了他們二位算不算體制那樣他們自己怎麼想我不清楚但我覺得
同時看算半個體之內把它們可能
就是
他們的遭遇了也讓很多知識傳媒介的人看到了
一些
他們不想看到的情況對習近平可能有很多不滿
所以
正想這些事了
就這麼些事全都是發生的今年有著半年足的時間
你就說
習近平幾乎就是吧
所有的這個體制內的這些人呢
全都得罪了
成都碎了
我們看到在北戴河這個會議
他開了這麼久
開到了
17 18號這樣的一個程
長度
那麼你就說當時在北大給大河裡面
肯定有很多很多的爭論
和矛盾在
這裡河真的核心就是習近平的權力問題
就這樣
所以呢我覺得體質那麼像她們這些人可能越來越沒有耐心了
他們可能
真的像蔡霞說的那樣
達成的共識讓
習近平上海
那麼其名下臺的話他也會對體質打造成一定的風險的
誰來代替習近平等等很多問題
但是呢
這個事情雖然存在風險
但另外一件事情很
風險更大就是習近平他不下去
一直打這個微商做
那麼
他
應該還會按住她
一貫的那種風格一直走下去
他不會變
打開的這幾年他的這種性格狀態應該能分析到
孩子還是按著這個分割走下去黃的就是可能
給體制帶來的這個風險
更大
那麼所以所有這些人
團派和江太好動的的人他們會權衡
到底是讓他
如果他
在被子上大了風險已經遠遠超過讓他下去帶來的風險的話呢
這個時候可能
這些人跳動少了
那麼還是說到一個問題就是習近平他
手裡面有軍隊的權力的這個是很大家也會降低一點
軍隊的也不是鐵板一塊啊裡面還有很多
江派的人
還有很多
及胡錦濤當年提拔的人
而且
軍隊的什麼他們也在看風向也在看變化而他們可能等很多人
也對
習近平非常的不滿
其他的權威吧沒有那麼大
所以真正
到
考驗他們對習近平忠誠度的事兒別人很可能就是
一下子就全都散了
所以那習近平不放心嗎他
北京衛戍區司令臺
連續換了好多好多人嘛對不對
這個狀態那我們就
可以看得出來
所以呢就是
整個見習近平的我感覺他的權力那是非常不穩的
最近的永經常觀察這個就是新聯播裡面的播放我一看就是
習近平他的這個報道啊
非常多而且時間非常長
我也覺得把習近平他可能
自己心裡也不安
他就會通過想通過這種媒體報道呢
給自己刷存在感
然後讓大家覺得自己權力還是很穩定的
但是現實情況呢
並不是那樣
真正體制內皮的人
他們都
開始反對習近平跨
習近平
和權力了
你持續不了
多久
那麼
這裡面還有一個你就說真正如果習近平下的話他會不會帶來整個
你是完全的變化對
最終打不知吧
可能提示那些這些人他們不一定
希望看了但是
有可能
才出現數據不讓整個中國生命的走向一個
全新的自由民主的狀態了這種可能性
我們只能說一點點看
不過我長期的感覺就是了
習近平他現在的
整個權力基礎呢
已經非常非常弱了
可能只不過有一個
事情發生的話那麼他可能隨時
就是他的全能會發生的
指甲人種
滑落
這就是我今天的觀點吧
好今天那麼早只好
咱們下一間再見
謝大家