大家好我是不是这两天都有一位朋友留言的就留下了很深刻的印象他说你这个文对空间的都会变成礼
李克强空间了
我明白他的意思他的意思可能就说
我在我的这个文人空间这个频道里面做的关于习近平啊李克强啊
他们权力变化的这个内容太多啊怎么这个想法
但我觉得他整个人北京了他的权力结构的这些转变呢
对整个中国社会包括对国际社会整合影响是非常大
值得我们去密切关注
你值得我们一起来
分析探讨
今天的咱们
今日聊的部分内容
就是李克强他去重庆以后那就是央视包括人民日报包括西瓜试都没有报道
这个事了
我当然知道以后的后来有很多媒体都跟进报道了
那么这个事情在我看来就是一件非常大的事
当初李克强说这个中国6亿人工资在1000元左右
没事我就知道我感觉他就是对习近平很不满了
但是呢很多朋友不一定赞同我的观点
可以从另一个角度来解读
李克强他可能当时没有注意吧
随口一说
可能你对不行了
对吧
这么说你能说通
后来包括
说刘鹤这个羞辱这个当众羞辱李克强
我这么说咱们有人还有不同的意见他说刘可可能当时也没有注意吧对不这个是
发生这样的事情吧
他也是
很多收在所难免
你也是过度解读了
这么说
有很多人能够认同
但是这次这个事就说李克强正大干到重庆去这么大动作回来
这个就是央视特别是新联播
完全没有报道这个事情
20号那个情况啊
那么这个事儿就很明
去了非常清晰的就是习近平和李克强他觉得关心的真的是矛盾已经很深了
有这种
状态是什么就习近平已经
不惜把这个矛盾呢直接公开化了
这个就没有什么可以争论的对吧
真跟他我觉得没什么可以有不同的解读但这个是
几乎就没有什么
别的剪个方向了
那么也就是说
现在呢就是
习近平对于李克强
他整个就是把他得罪了
那么李克强还不给你是一个人他的背后都是整个团
黄派是胡锦涛也就是说提名他得罪的那是
整个李克强背后的胡锦涛保护整个团
团派
当时习近平上位的事
少了这个
胡锦涛包括团派也是给了很大的用支持啊
我们都记得很清楚会引他们这就是把自己的
三个权利
全部交给了习近平
老
那么现在反过来的习近平这么对待你和强
那团派会是有什么
态度了
整个这个团太好有时候谈判的力量有没有多大但是
胡锦涛他从这个共青团中央一直到后来做总书记也好经营了几10年了
牛这个
团派的势力
不大
但是也不可小觑
去但是那我想现在的整个团派吧
给习近平吧
就是渐行渐远了或者是已经对立起来了
就这样
那么就是团派的情况那我们再看姜太这就不用我的
说太多了因为
习近平他在整个人反复的过当来的这些官员基本上都是
江派大员
对吧那他们的矛盾能够吃到什么程度呢这个大家可以想象了
然后最近还有一个变化因为江派这些人们都都很有钱的有很多美金是不是
现在整个中国经济下行
金瓶梅有钱吗他怎么办呢
给我们就通过他
中国政府
接管明天7点分就可以已经看得很清楚他就是在打
打这个算了吗
就想把这个江派这些人
没有权利了把他们的这个
钱回收
那么将还能坐视不管吗
他们肯定也会有一些动作
这是整个江派的情
那么到了
另外一个太极就是太自大了
还带
最近的就是蔡霞这个试了大家都关注的表多好
我当时也做的事情我说
本来这个是吧
习近平那就是当做没发生
中医治耳逼这都过去了
那些屏就飞不张作就非要把这个事
搞得满城风雨
搞得尽人皆知搞得全世界大都看都能看到
这个体制是个什么样的习近平是个什么样的对吧
然后呢
蔡翔他
长大了
要之前那太力挺过任志强
人是想演
你是坏蛋
也算是边缘太撒了一些人
那习近平对他们这么做
那太子哪这些人
他们都看在眼里
我通过各种干扰信息渠道的感觉就是他也想见他们
当初的手就行平时很
支持先大部分的已经
转向了
态度已经开始了
不支持习近平了
谁说菜想象的话就是
就整个体制内的
就是希望这个习近平下台内已经达成了一个
共识了
那么他要看一看
团派江派
花大批判
主要这个在提升的就是那咱大盘还有些小的差别这个我们几乎都可以忽略不计了
然后呢还有就是什么的这个对于知识传媒介
只是传媒现象许章润教授
还有崔永元的经历代都看到了他们二位算不算体制那样他们自己怎么想我不清楚但我觉得
同时看算半个体之内把它们可能
就是
他们的遭遇了也让很多知识传媒介的人看到了
一些
他们不想看到的情况对习近平可能有很多不满
所以
正想这些事了
就这么些事全都是发生的今年有着半年足的时间
你就说
习近平几乎就是吧
所有的这个体制内的这些人呢
全都得罪了
成都碎了
我们看到在北戴河这个会议
他开了这么久
开到了
17 18号这样的一个程
长度
那么你就说当时在北大给大河里面
肯定有很多很多的争论
和矛盾在
这里河真的核心就是习近平的权力问题
就这样
所以呢我觉得体质那么像她们这些人可能越来越没有耐心了
他们可能
真的像蔡霞说的那样
达成的共识让
习近平上海
那么其名下台的话他也会对体质打造成一定的风险的
谁来代替习近平等等很多问题
但是呢
这个事情虽然存在风险
但另外一件事情很
风险更大就是习近平他不下去
一直打这个微商做
那么
他
应该还会按住她
一贯的那种风格一直走下去
他不会变
打开的这几年他的这种性格状态应该能分析到
孩子还是按着这个分割走下去黄的就是可能
给体制带来的这个风险
更大
那么所以所有这些人
团派和江太好动的的人他们会权衡
到底是让他
如果他
在被子上大了风险已经远远超过让他下去带来的风险的话呢
这个时候可能
这些人跳动少了
那么还是说到一个问题就是习近平他
手里面有军队的权力的这个是很大家也会降低一点
军队的也不是铁板一块啊里面还有很多
江派的人
还有很多
及胡锦涛当年提拔的人
而且
军队的什么他们也在看风向也在看变化而他们可能等很多人
也对
习近平非常的不满
其他的权威吧没有那么大
所以真正
到
考验他们对习近平忠诚度的事儿别人很可能就是
一下子就全都散了
所以那习近平不放心吗他
北京卫戍区司令台
连续换了好多好多人嘛对不对
这个状态那我们就
可以看得出来
所以呢就是
整个见习近平的我感觉他的权力那是非常不稳的
最近的永经常观察这个就是新联播里面的播放我一看就是
习近平他的这个报道啊
非常多而且时间非常长
我也觉得把习近平他可能
自己心里也不安
他就会通过想通过这种媒体报道呢
给自己刷存在感
然后让大家觉得自己权力还是很稳定的
但是现实情况呢
并不是那样
真正体制内皮的人
他们都
开始反对习近平跨
习近平
和权力了
你持续不了
多久
那么
这里面还有一个你就说真正如果习近平下的话他会不会带来整个
你是完全的变化对
最终打不知吧
可能提示那些这些人他们不一定
希望看了但是
有可能
才出现数据不让整个中国生命的走向一个
全新的自由民主的状态了这种可能性
我们只能说一点点看
不过我长期的感觉就是了
习近平他现在的
整个权力基础呢
已经非常非常弱了
可能只不过有一个
事情发生的话那么他可能随时
就是他的全能会发生的
指甲人种
滑落
这就是我今天的观点吧
好今天那么早只好
咱们下一间再见
谢大家