大好我是们俩最近我看到很多朋友还是很焦虑他很沮丧
怎么说哪天我们做了视频吗我说
大戏
刚刚开始
今天我换一个最好
好戏
才刚刚开始
咱们一点点慢慢看好
怎么说呢就是说你为什么这么读订啊
原因很简单就是因为什么呢
中意
真理
真相
在我们的手里
就是这样咱们不信一点看美国
他不是中国
很快真相吧
就会大白于天下
老百姓会愤怒的
咱们不是男朋友一点点
妈妈去看这个事情啊
现在大家要做的事情就是什么呢
的就是广传真相
让更多的人了解这个事实
这分享直接真相这个很关键啊
第2点了就什么那大家都准备好小板凳
准备好瓜子儿
什么花生啊什么饮料啊准备好
看戏
一定会有一大出好的咱不会让你妈看
刘氏板邮箱有时候这么小
10月3号吧
当时川普顺利连任了
当然更好谁都希望这一点
不过呢
走到现在这个情况之下了好像
也不赖也不差
为什么呢
反而从某种角度角度来讲更好
就是什么呢
所有的这些不好的人
不好的事
全都让他们尽情的表演
让他们全都呈现出来浮出水面
让他们的这些
啊不好的状态呢
清晰的呈现在这个
阳光之下
呈现在咱们每个人面前对吧
从这个角度来看的话也不一定是坏事了
大雪了
一点点看好
从知道我相信这一点只要
我们掌握了公益对吧我们是公益的
我们有真相
那么
事情了就会
朝着
好的方向发展
然后呢就是我看了还有一些朋友有这样用情绪吧
就觉得他们都是主流媒体
他们都是高科技公司
他们都是什么政策看他们好像
穿的也很漂亮都是什么精英啊主流人士啊
很多久呀我们就是草根啊我们是弱势啊对不对就觉得很
很很悲观吧
怎么说呢
我在韩国把接触过很多的这个所谓的主流人士和精英人士接触过很多
这个主人是要惊人如果他很有钱很有势力吧
同时他的道德还很
请告上的话那真的是非常有魅力我见过很多这样的人
那么同样是在这个群体里面如果这个人
道德有缺失
咱们说的咱不能说
我叫什么没有说到他大坏蛋他到都有缺是我看到过这样的情况
那么
我在第1次跟他接触的时候能可能因为他表面上的那个状态很好可能我没有什么感觉
很快我就发现啊他在道德方面
不太好
可能我就会有一些负面情绪了对他
而且了
就这样的人太他们那个圈子里面
也是不受待见和道德不好
顺子
连他的下属
就是表面的不能展现出来其实内心对他是
并不是那么看好因为什么他的品格呢没有那么贵重
Java
这些事情吧就说真正
你是一个经营用什么画线的我觉得呢
第1个门卡划线就什么道德
人格
只要你是坚持供应
公义的你是有道德的人我觉得好
你就会精英
咱们才是真正的经营得这么想去旅行了
不知道你网络好看啊
然后呢还有一个想说的就是最近吧友一些
国家的政要了是吗
这个
总统啊总理了就是发现了这个事
怎么说呢
就是连我这种草根都能看明白现在这个局
只是对于我能看明白这个事情太没结束了
那你说这些
对吧
年纪比我大很多而且位置那么高的人他们能不了解
他们能不清楚吗他们还有很多
各种干了渠道了呢比我丰富多了
他们能不知道吗
据他们说跟我说其实我觉得
真的很难让人理解
妈妈妈妈的话
真的川普连任的话那这些人他们做这个事情成了
他自己
政治生涯当中的一个污点了
就算是川普
我想穿不也不能把他们怎么样但是他们自己想起来会不会胸会了独脸红啊对不对
当了全世界的人面做出这样的事情
真是
然后呢就是我来聊聊那些所谓的主流媒体那些人还有那些什么政策
他们状态了我用四个字四个词汇来形容
战战兢兢如履薄冰
阿倩是哪
如坐针毡
这四个字
来形容他们这种状态
反正我看到的就是这样的一个情况我得我的判断啊
怎么说呢就是一个人好
只要你是一个人
你就基本上逃脱不了一个撞了就什么呢
你做了错事以后吧
你的心里
就会恐惧
如果你是个有道德的人你会被道德的谴责但是如果你是一个完全丧失道德的人那么你就会非常酷
最怕什么
最怕光明
最怕曝光
最怕真相
这个我感触太深太深了
以前
不是
我那时候因为我修炼法轮功当时有一次未出去练功吧
有一天练过被警察抓了他来了好多警察
那我就看着他们其实你说我当时还不还没有打牌吧但是我心里面是很坦
因为我没做错什么呀我就为了锻炼选起来炼功能怎么样
当我看到那些警察
他们就有点紧张
老有一个人就
我看他的眼神是很紧张中我们这么多人在这你也敢出来练
他觉得害怕你知道吧就我知道
他们把旧事直到自己做这个是不对的
错事
在他们心里发虚了
因为他们发起对他们就来好多人
带很多装备
让他自己
表现得好像很强大其实那里是
你很空虚的
要看美国的状态对不对那些媒体播报对吧
政策组合如何如何的
好像是生日很大
我跟他要讲
这就要什么呢
抱团取暖取暖抱团取暖
对吧就这些人把他们自己
给自己壮胆了
我要看他们这个生日多大
对不对最终结果就像那什么时候了
最无耻
说我们家孩子考上大学了
明白学了
然后停止三天一小燕舞天一大宴包出广播
然后很多人都来祝贺她们村村长也来了现场也来了这个
都知道他好像的女儿子上
好了学了对吧但就那个大学还没说话人通知说他没给你发了能让你去啊对不对
昨天是我觉得真的都很可笑
咱们也看出这些人他们其实
内心是非常紧张了
十局再这么发展
真相在大量的涌现出来以后啊
我也觉得就那些证券内部包括那些所有的主要媒体的内部那些人
他们都有可能反戈反水
为什么有一些人我觉得他们还是
有一定的道德良知她受不了这种两者的钱
还有一些人吧
不然他就是
跟着力一走吧
伊利相交利尽则散
神经病
都有令我就往哪里走
对吧他们可能会反而能看着吧
文赏析媒体对这些媒体
对吧大家都不信了都关门了那个他们找工作那些
没有工作去哪找工作呀对不对
你说我是某某什么18
我是毛毛恩毛某的宝马X
你说你在简历你好意思是吗你想一个人就不要脸你看
这个
想着我就不多说了他应该能明白我说的是什么意思啊
虽然这些人他们就开始动心思了肯定在考虑自己的利益对不对
你真正你没有一个道德的这种引领的话它是很容易就是树倒猢狲散的
不是那么就看一看啊
这次呢我我就明确地感觉到这是上天这是神在已经出手了
神用我们想象不到的方式开始做这个事情以后呢
这事情就会越来越明显
不信
咱们用医疗卡还是那句话大家呢就
在广传真相的同时
准备好
小板凳
就看
这场好戏
这两大系是怎么样的
对吧看正气是怎么回生的
我们人活在这个世上
我觉得要
怎么说你要有意自己的这种
信念的你觉得是对的不管别人怎么
你觉得周人都给你挂念不一样
你也要
往前走的信念宝一定要坚定下来
不要就
别人说什么好像就觉得哎呀不行了痛苦完伤心呢
不要了
教你是对了
往前走
今天我在做视频的时候想起个词啊就是仁者无敌呀
但是仁者无敌符文是我自己的理解啊
我做一个理科生我自己理解
仁者无敌就只要你做的是对了你就是没有的人的
为什么
你的敌人可以剥夺你的一切
甚至
包括你的生命
但是
他
剥夺不了你的
高贵的人格
剥夺不了你的尊严
你的尊严他
富豪多
触犯不了
在那高高的挂着的
就是你的尊严
他们做的
也就是用那些不好的手段
只能用那些非常不好的上不了台面的肩部的光临手段
去做一些事情来
掩盖他内心的这种恐惧
好玩
但是
在真相大白于天下之间的一切一切都会回归正义的
不是那么就慢慢看好
好间去找那么多
咱们家以前推荐
谢大家