大好我是們倆最近我看到很多朋友還是很焦慮他很沮喪
怎麼說哪天我們做了視頻嗎我說
大戲
剛剛開始
今天我換一個最好
好戲
才剛剛開始
咱們一點點慢慢看好
怎麼說呢就是說你為什麼這麼讀訂啊
原因很簡單就是因為什麼呢
中意
真理
真相
在我們的手裡
就是這樣咱們不信一點看美國
他不是中國
很快真相吧
就會大白於天下
老百姓會憤怒的
咱們不是男朋友一點點
媽媽去看這個事情啊
現在大家要做的事情就是什麼呢
的就是廣傳真相
讓更多的人瞭解這個事實
這分享直接真相這個很關鍵啊
第2點了就什麼那大家都準備好小板凳
準備好瓜子兒
什麼花生啊什麼飲料啊準備好
看戲
一定會有一大出好的咱不會讓你媽看
劉氏板郵箱有時候這麼小
10月3號吧
當時川普順利連任了
當然更好誰都希望這一點
不過呢
走到現在這個情況之下了好像
也不賴也不差
為什麼呢
反而從某種角度角度來講更好
就是什麼呢
所有的這些不好的人
不好的事
全都讓他們盡情的表演
讓他們全都呈現出來浮出水面
讓他們的這些
啊不好的狀態呢
清晰的呈現在這個
陽光之下
呈現在咱們每個人面前對吧
從這個角度來看的話也不一定是壞事了
大雪了
一點點看好
從知道我相信這一點只要
我們掌握了公益對吧我們是公益的
我們有真相
那麼
事情了就會
朝著
好的方向發展
然後呢就是我看了還有一些朋友有這樣用情緒吧
就覺得他們都是主流媒體
他們都是高科技公司
他們都是什麼政策看他們好像
穿的也很漂亮都是什麼精英啊主流人士啊
很多久呀我們就是草根啊我們是弱勢啊對不對就覺得很
很很悲觀吧
怎麼說呢
我在韓國把接觸過很多的這個所謂的主流人士和精英人士接觸過很多
這個主人是要驚人如果他很有錢很有勢力吧
同時他的道德還很
請告上的話那真的是非常有魅力我見過很多這樣的人
那麼同樣是在這個群體裡面如果這個人
道德有缺失
咱們說的咱不能說
我叫什麼沒有說到他大壞蛋他到都有缺是我看到過這樣的情況
那麼
我在第1次跟他接觸的時候能可能因為他表面上的那個狀態很好可能我沒有什麼感覺
很快我就發現啊他在道德方面
不太好
可能我就會有一些負面情緒了對他
而且了
就這樣的人太他們那個圈子裡面
也是不受待見和道德不好
順子
連他的下屬
就是表面的不能展現出來其實內心對他是
並不是那麼看好因為什麼他的品格呢沒有那麼貴重
Java
這些事情吧就說真正
你是一個經營用什麼畫線的我覺得呢
第1個門卡劃線就什麼道德
人格
只要你是堅持供應
公義的你是有道德的人我覺得好
你就會精英
咱們才是真正的經營得這麼想去旅行了
不知道你網絡好看啊
然後呢還有一個想說的就是最近吧友一些
國家的政要了是嗎
這個
總統啊總理了就是發現了這個事
怎麼說呢
就是連我這種草根都能看明白現在這個局
只是對於我能看明白這個事情太沒結束了
那你說這些
對吧
年紀比我大很多而且位置那麼高的人他們能不瞭解
他們能不清楚嗎他們還有很多
各種幹了渠道了呢比我豐富多了
他們能不知道嗎
據他們說跟我說其實我覺得
真的很難讓人理解
媽媽媽媽的話
真的川普連任的話那這些人他們做這個事情成了
他自己
政治生涯當中的一個汙點了
就算是川普
我想穿不也不能把他們怎麼樣但是他們自己想起來會不會胸會了獨臉紅啊對不對
當了全世界的人面做出這樣的事情
真是
然後呢就是我來聊聊那些所謂的主流媒體那些人還有那些什麼政策
他們狀態了我用四個字四個詞彙來形容
戰戰兢兢如履薄冰
阿倩是哪
如坐鍼氈
這四個字
來形容他們這種狀態
反正我看到的就是這樣的一個情況我得我的判斷啊
怎麼說呢就是一個人好
只要你是一個人
你就基本上逃脫不了一個撞了就什麼呢
你做了錯事以後吧
你的心裡
就會恐懼
如果你是個有道德的人你會被道德的譴責但是如果你是一個完全喪失道德的人那麼你就會非常酷
最怕什麼
最怕光明
最怕曝光
最怕真相
這個我感觸太深太深了
以前
不是
我那時候因為我修煉法輪功當時有一次未出去練功吧
有一天練過被警察抓了他來了好多警察
那我就看著他們其實你說我當時還不還沒有打牌吧但是我心裡面是很坦
因為我沒做錯什麼呀我就為了鍛鍊選起來煉功能怎麼樣
當我看到那些警察
他們就有點緊張
老有一個人就
我看他的眼神是很緊張中我們這麼多人在這你也敢出來練
他覺得害怕你知道吧就我知道
他們把舊事直到自己做這個是不對的
錯事
在他們心裡發虛了
因為他們發起對他們就來好多人
帶很多裝備
讓他自己
表現得好像很強大其實那裡是
你很空虛的
要看美國的狀態對不對那些媒體播報對吧
政策組合如何如何的
好像是生日很大
我跟他要講
這就要什麼呢
抱團取暖取暖抱團取暖
對吧就這些人把他們自己
給自己壯膽了
我要看他們這個生日多大
對不對最終結果就像那什麼時候了
最無恥
說我們家孩子考上大學了
明白學了
然後停止三天一小燕舞天一大宴包出廣播
然後很多人都來祝賀她們村村長也來了現場也來了這個
都知道他好像的女兒子上
好了學了對吧但就那個大學還沒說話人通知說他沒給你發了能讓你去啊對不對
昨天是我覺得真的都很可笑
咱們也看出這些人他們其實
內心是非常緊張了
十局再這麼發展
真相在大量的湧現出來以後啊
我也覺得就那些證券內部包括那些所有的主要媒體的內部那些人
他們都有可能反戈反水
為什麼有一些人我覺得他們還是
有一定的道德良知她受不了這種兩者的錢
還有一些人吧
不然他就是
跟著力一走吧
伊利相交利盡則散
神經病
都有令我就往哪裡走
對吧他們可能會反而能看著吧
文賞析媒體對這些媒體
對吧大家都不信了都關門了那個他們找工作那些
沒有工作去哪找工作呀對不對
你說我是某某什麼18
我是毛毛恩毛某的寶馬X
你說你在簡歷你好意思是嗎你想一個人就不要臉你看
這個
想著我就不多說了他應該能明白我說的是什麼意思啊
雖然這些人他們就開始動心思了肯定在考慮自己的利益對不對
你真正你沒有一個道德的這種引領的話它是很容易就是樹倒猢猻散的
不是那麼就看一看啊
這次呢我我就明確地感覺到這是上天這是神在已經出手了
神用我們想象不到的方式開始做這個事情以後呢
這事情就會越來越明顯
不信
咱們用醫療卡還是那句話大家呢就
在廣傳真相的同時
準備好
小板凳
就看
這場好戲
這兩大系是怎麼樣的
對吧看正氣是怎麼回生的
我們人活在這個世上
我覺得要
怎麼說你要有意自己的這種
信念的你覺得是對的不管別人怎麼
你覺得周人都給你掛念不一樣
你也要
往前走的信念寶一定要堅定下來
不要就
別人說什麼好像就覺得哎呀不行了痛苦完傷心呢
不要了
教你是對了
往前走
今天我在做視頻的時候想起個詞啊就是仁者無敵呀
但是仁者無敵符文是我自己的理解啊
我做一個理科生我自己理解
仁者無敵就只要你做的是對了你就是沒有的人的
為什麼
你的敵人可以剝奪你的一切
甚至
包括你的生命
但是
他
剝奪不了你的
高貴的人格
剝奪不了你的尊嚴
你的尊嚴他
富豪多
觸犯不了
在那高高的掛著的
就是你的尊嚴
他們做的
也就是用那些不好的手段
只能用那些非常不好的上不了檯面的肩部的光臨手段
去做一些事情來
掩蓋他內心的這種恐懼
好玩
但是
在真相大白於天下之間的一切一切都會迴歸正義的
不是那麼就慢慢看好
好間去找那麼多
咱們家以前推薦
謝大家