但好我說是最近在中國和日本之間發生了一件事好咱們一起來看一看
什麼事啊就是中
23號這一天把中國釣魚島
數字博物館了正式的開通上線
他這個數字博物館就是一個網站裡面有很多介紹釣魚島的內容啊
就是本質上講就釣魚島是中國的固有領土
大不大隻有這樣了
然後呢這個事情發生以後的在5號這一天的日本新任的官方長官她叫加藤勝信
他就在記者會上講
說釣魚島是日本的固有領土
中國的沒有為其建立網站的
資格
剛才說的已經通過外交途徑來提出了抗議要求這個中方刪除這個網站將他蘭花指
中國日本之間吧
就開始關係點緊張了
那麼這個事情他整個的背景是什麼我簡單跟來跟大家說一說
就說什麼呢
而日本而他的這個10元是一會把在6月22號通過了一個
角架
這個就是整個月釣魚島吧
他的行政區域就跨分在這個
宣誓
而這個學生通過的決議案就是想把這個
釣魚島的地址的名字號從剛也常變更為這個燈夜
長間隔
變更遠程間隔的嗎
這個間隔大家知道釣魚島在中國這邊釣釣魚島的日本人民就尖閣列島
那麼他把那個名字加了間隔兒子的中國這邊的舊中華里面就很敏感
然後呢他這個圈6月22號同
通過了然後那個說了可能中國政府把我猜可能就開始做準備了要建立這樣一個網站好
然後呢他在10月1號就把這個名字給改了
對面這個網站的也就
開始上線了
我的判斷大致是這樣的一個情
情況嗎
他們這個是讓你說
怎麼說呢
現在日本的
情況吧
6月22號筆
你的生日
大了
的他的手像變了對吧
首相這個建議為他對中國態度鮮還不是很明瞭
這個時候了
你登陸你上一張一個網站推薦一位影響力很大
還有一點
這不算完覺一點就什麼呢這樣天的呀知道朋票不是到了日本了嗎對不對你在這與之前
就之前這麼一兩天你把這個
這個就是網站上線
那麼
日本
對吧可能就會和美國走得就更近了
就等於說是幫了紮紮實實的幫了指旁票一把
有人說那怎麼辦呢這個事情能力不能那麼放著不管我的想法又是什麼呢
對釣魚島的是吧是從習近平的角來看吧
要嗎
你就下決心把它收穫了
要麼就
什麼也別做了
不鳴則已一鳴驚人毛對於習近平很好事
不讓事情
表面的表現自己很強硬那是上了你又做出什麼事實的動作把別人也得罪了自己有過什麼好
好處
然後呢
師這東西根本沒辦成
昨天還講就給那個
川普寫信這個事
很明顯
要不你就早點
葉那碗邊看出來你就是不讓寫然後你最好寫
小一封你為什麼這般都什麼事兒都不去
最高導致情況我就是這麼看好
怎麼說呢
這個算法可能也不是習近平他自己直接來辦好習近平可能對於釣魚島的這個情況吧
他可能有大致的一個就是方陣
就說我們要強要
對釣魚島是中國的固有領土
它可能是這樣的一個
大致的這樣的想法吧
但是那整個的事情把它都是瞬息萬變的
情況的話都是
不斷變化之中的很多事情他也不如說
不要
固定了怎麼
去處理
那麼下面的人的話呢
他看到了對吧
這個日本剛剛換了這個就是首相然後從票也到了這個
到日本
那麼下面應該有這樣的就說靈活性了可能會像方面反映一下在這個時間點我們開通這個網站
是不是合適
是不是會是
這個中國變得更加功利亞北京變得更加孤立啊
下面的可能應該有張偉個動作
但是呢我們看到整個這個體制
已經非常非常講話了
下面的小朋友你並不有一個大致方針不能別的我也不想我不動腦筋
我也不想這個是會對
這個體制有什麼影響反正我就按這個
去做
我這麼做了
那肯定是沒有我的責任的
這對我殺了你們的要求來了
最後有什麼影響
那我不管
但是如果我不按照你這個方式做
到時候
負責人不得我單身嗎
這種很多人想法的
都不想耽擱了
還有一些人的就是
可能他也知道這是對可能是對身體會有影響但是他可能就那間氣場了
他就行不滿了對不對
你不知道我這麼多好那我就這麼做就結果你自己都是自己開始吧
你就這樣
整個立體制僵化的不用
長度了
我看到的情況這樣就從去年開始就強調了強調這個事
其實一個人吧
要麼就是
不幹活
不幹天天
我就不犯錯誤
要麼就是
完全講話了一點也不動腦子的看著習近平的意思
我看到就像所有的這些能力啊有能力的人呢
有頭腦的人可能紛紛舊
泉州離開體制了或者經理
從這個
中國出去了
最後習近平身邊的那些人呢
就是一些
沒有能力了
然後呢很多都是就是每天
誇獎新品的多為了很多了不起呀對吧沒有你不行啊
QQ上面的人了
你看這些出現別說有人說
習近平思想就是21世紀的馬克思主義
然後王毅那還要什麼威習近平的這個
所有外交思想
建立研究所當時
你說習近平把要是兩家能有所
還能接受
這個是你說他就很很奇怪吧
有意思
然後
這還不算完好
最近還有什麼事都要看Twitter有人真題出來了
說什麼呢
要把這個天安門城樓那個中間那個毛毛澤東那個像男孩了
換了習近平的向
牛這個是吧可能大家一聽都覺得很渴
可笑對不對
那你說這麼多權力新平
從國際的講得好一點一點的好的這個結果影響都不會有但是呢
不太習近平沒有他聽到的芳華
他心裡面會很高興有可能
他
不會這麼做但他可能會覺得這話很受用
就是準備下習近平的還作為全都是這樣的人
全等兩人明天說
你多麼了不起
前面說中國已經
這個超過美國瞭如何如何的
他聽就聽慣了以後吧
他真就相信了
慢慢就
沉浸在的那種那種
幻覺之中
接觸不到外部隊寫信息真實信息了所以呢
就不斷的出錯了
有我們在外面一看就是有的時候
就是那個一個普通的老百姓一看這個事都不都不對
但是僅憑她也能那麼做出來
不斷的這樣做
都是做出一些對他自己
那個沒有什麼好結果的事情
真的這就是我覺得心平的可悲之處把再往下走吧
韓正受相信還會很多
還會很多
就是
不斷的印證他的那個
總加速師的那個名號吧
人類就是
怎麼說呢一點一點嗎他就不願意聽別人說的這個難聽的話尤其是自己好像能力稍微強強一點了有
楊樂
還有權利了
然後呢
就拿聽話聽得就越來越少
那就不斷聽說好聽
發電話你覺得他的職位只為了增加不就越來越是這樣
最後一點
真話的聽不到了
僅僅病即便向網絡那麼發達
習近平都是出於那樣的一個情況之中
你就想看看吧
由他整天的處理多少是他的多嗎
特別特別忙他就坐吧坐多少角角色呢
他周圍的人那些人
很多
就聽這人怎麼說他們怎麼說基本新平也不考慮讓他們來處理了
所以呢就一步一步
情況越來越糟糕
這可能也是習近平百度擺脫不了的一種狀態吧
等下我把我就是現在好像
昨天我在那個論壇人家還
做這個事
視頻啊就是我的
那個頻道有打了數萬定位了
然後
我每天我就反省這邊很多人在別人誇我呀說不說你多麼多麼好都能不能好
但是我還是非常非常的近
我就主要挑那些單純什麼我都我就不看了那些給我提出毛病你說你們人就走了怎麼怎麼有問題了
我就仔細去看
仔細去想
有些人比如說給我提出的問題那個很明確
你確實是我做的我甚至會把他的這個
留言置頂
看到我的問題都時刻告訴自己
自己是有問題的
要不斷的清醒不斷地改進了
微笑每個朋友吧
大家看到這個
中國這些政治人物的狀態看了心情很快大家也都能從中吧
吸取經驗和教訓
警醒自己
讓自己的也有一些改變和提高
賬號
你會更好一點吧
那麼習近平這個狀態的日本隊實力是非常強勁的
那麼他一點點走到
就說跟美國要是真的完全
建立聯盟的話那對於中國來講呢
就是
怎麼堆不說對中國了對中共的體制對新還講了真的不睡覺什麼好事
然後去結果的媽媽看
基佬用多咱們家已經不再見
謝了呀