但好我说是最近在中国和日本之间发生了一件事好咱们一起来看一看
什么事啊就是中
23号这一天把中国钓鱼岛
数字博物馆了正式的开通上线
他这个数字博物馆就是一个网站里面有很多介绍钓鱼岛的内容啊
就是本质上讲就钓鱼岛是中国的固有领土
大不大只有这样了
然后呢这个事情发生以后的在5号这一天的日本新任的官方长官她叫加藤胜信
他就在记者会上讲
说钓鱼岛是日本的固有领土
中国的没有为其建立网站的
资格
刚才说的已经通过外交途径来提出了抗议要求这个中方删除这个网站将他兰花指
中国日本之间吧
就开始关系点紧张了
那么这个事情他整个的背景是什么我简单跟来跟大家说一说
就说什么呢
而日本而他的这个10元是一会把在6月22号通过了一个
角架
这个就是整个月钓鱼岛吧
他的行政区域就跨分在这个
宣誓
而这个学生通过的决议案就是想把这个
钓鱼岛的地址的名字号从刚也常变更为这个灯夜
长间隔
变更远程间隔的吗
这个间隔大家知道钓鱼岛在中国这边钓钓鱼岛的日本人民就尖阁列岛
那么他把那个名字加了间隔儿子的中国这边的旧中华里面就很敏感
然后呢他这个圈6月22号同
通过了然后那个说了可能中国政府把我猜可能就开始做准备了要建立这样一个网站好
然后呢他在10月1号就把这个名字给改了
对面这个网站的也就
开始上线了
我的判断大致是这样的一个情
情况吗
他们这个是让你说
怎么说呢
现在日本的
情况吧
6月22号笔
你的生日
大了
的他的手像变了对吧
首相这个建议为他对中国态度鲜还不是很明了
这个时候了
你登陆你上一张一个网站推荐一位影响力很大
还有一点
这不算完觉一点就什么呢这样天的呀知道朋票不是到了日本了吗对不对你在这与之前
就之前这么一两天你把这个
这个就是网站上线
那么
日本
对吧可能就会和美国走得就更近了
就等于说是帮了扎扎实实的帮了指旁票一把
有人说那怎么办呢这个事情能力不能那么放着不管我的想法又是什么呢
对钓鱼岛的是吧是从习近平的角来看吧
要吗
你就下决心把它收获了
要么就
什么也别做了
不鸣则已一鸣惊人毛对于习近平很好事
不让事情
表面的表现自己很强硬那是上了你又做出什么事实的动作把别人也得罪了自己有过什么好
好处
然后呢
师这东西根本没办成
昨天还讲就给那个
川普写信这个事
很明显
要不你就早点
叶那碗边看出来你就是不让写然后你最好写
小一封你为什么这般都什么事儿都不去
最高导致情况我就是这么看好
怎么说呢
这个算法可能也不是习近平他自己直接来办好习近平可能对于钓鱼岛的这个情况吧
他可能有大致的一个就是方阵
就说我们要强要
对钓鱼岛是中国的固有领土
它可能是这样的一个
大致的这样的想法吧
但是那整个的事情把它都是瞬息万变的
情况的话都是
不断变化之中的很多事情他也不如说
不要
固定了怎么
去处理
那么下面的人的话呢
他看到了对吧
这个日本刚刚换了这个就是首相然后从票也到了这个
到日本
那么下面应该有这样的就说灵活性了可能会像方面反映一下在这个时间点我们开通这个网站
是不是合适
是不是会是
这个中国变得更加功利亚北京变得更加孤立啊
下面的可能应该有张伟个动作
但是呢我们看到整个这个体制
已经非常非常讲话了
下面的小朋友你并不有一个大致方针不能别的我也不想我不动脑筋
我也不想这个是会对
这个体制有什么影响反正我就按这个
去做
我这么做了
那肯定是没有我的责任的
这对我杀了你们的要求来了
最后有什么影响
那我不管
但是如果我不按照你这个方式做
到时候
负责人不得我单身吗
这种很多人想法的
都不想耽搁了
还有一些人的就是
可能他也知道这是对可能是对身体会有影响但是他可能就那间气场了
他就行不满了对不对
你不知道我这么多好那我就这么做就结果你自己都是自己开始吧
你就这样
整个立体制僵化的不用
长度了
我看到的情况这样就从去年开始就强调了强调这个事
其实一个人吧
要么就是
不干活
不干天天
我就不犯错误
要么就是
完全讲话了一点也不动脑子的看着习近平的意思
我看到就像所有的这些能力啊有能力的人呢
有头脑的人可能纷纷旧
泉州离开体制了或者经理
从这个
中国出去了
最后习近平身边的那些人呢
就是一些
没有能力了
然后呢很多都是就是每天
夸奖新品的多为了很多了不起呀对吧没有你不行啊
QQ上面的人了
你看这些出现别说有人说
习近平思想就是21世纪的马克思主义
然后王毅那还要什么威习近平的这个
所有外交思想
建立研究所当时
你说习近平把要是两家能有所
还能接受
这个是你说他就很很奇怪吧
有意思
然后
这还不算完好
最近还有什么事都要看Twitter有人真题出来了
说什么呢
要把这个天安门城楼那个中间那个毛毛泽东那个像男孩了
换了习近平的向
牛这个是吧可能大家一听都觉得很渴
可笑对不对
那你说这么多权力新平
从国际的讲得好一点一点的好的这个结果影响都不会有但是呢
不太习近平没有他听到的芳华
他心里面会很高兴有可能
他
不会这么做但他可能会觉得这话很受用
就是准备下习近平的还作为全都是这样的人
全等两人明天说
你多么了不起
前面说中国已经
这个超过美国了如何如何的
他听就听惯了以后吧
他真就相信了
慢慢就
沉浸在的那种那种
幻觉之中
接触不到外部队写信息真实信息了所以呢
就不断的出错了
有我们在外面一看就是有的时候
就是那个一个普通的老百姓一看这个事都不都不对
但是仅凭她也能那么做出来
不断的这样做
都是做出一些对他自己
那个没有什么好结果的事情
真的这就是我觉得心平的可悲之处把再往下走吧
韩正受相信还会很多
还会很多
就是
不断的印证他的那个
总加速师的那个名号吧
人类就是
怎么说呢一点一点吗他就不愿意听别人说的这个难听的话尤其是自己好像能力稍微强强一点了有
杨乐
还有权利了
然后呢
就拿听话听得就越来越少
那就不断听说好听
发电话你觉得他的职位只为了增加不就越来越是这样
最后一点
真话的听不到了
仅仅病即便向网络那么发达
习近平都是出于那样的一个情况之中
你就想看看吧
由他整天的处理多少是他的多吗
特别特别忙他就坐吧坐多少角角色呢
他周围的人那些人
很多
就听这人怎么说他们怎么说基本新平也不考虑让他们来处理了
所以呢就一步一步
情况越来越糟糕
这可能也是习近平百度摆脱不了的一种状态吧
等下我把我就是现在好像
昨天我在那个论坛人家还
做这个事
视频啊就是我的
那个频道有打了数万定位了
然后
我每天我就反省这边很多人在别人夸我呀说不说你多么多么好都能不能好
但是我还是非常非常的近
我就主要挑那些单纯什么我都我就不看了那些给我提出毛病你说你们人就走了怎么怎么有问题了
我就仔细去看
仔细去想
有些人比如说给我提出的问题那个很明确
你确实是我做的我甚至会把他的这个
留言置顶
看到我的问题都时刻告诉自己
自己是有问题的
要不断的清醒不断地改进了
微笑每个朋友吧
大家看到这个
中国这些政治人物的状态看了心情很快大家也都能从中吧
吸取经验和教训
警醒自己
让自己的也有一些改变和提高
账号
你会更好一点吧
那么习近平这个状态的日本队实力是非常强劲的
那么他一点点走到
就说跟美国要是真的完全
建立联盟的话那对于中国来讲呢
就是
怎么堆不说对中国了对中共的体制对新还讲了真的不睡觉什么好事
然后去结果的妈妈看
基佬用多咱们家已经不再见
谢了呀