大家好我是文雅最近的大家打開這個網站好看到這些媒體信息呢
不知道有沒有這種感覺
整個網絡裡面充斥了一種焦慮感
把美國人也在焦慮
中國人也在焦慮
全世界很多國家的民眾都在教
他終於什麼呢
就焦慮
一個星期以後的這個美國大選的最終的結果
Chrome
因為我的感覺是這樣用語音
前美國大學的威爾關注好
但是呢
從來從來也沒
像今年這樣我會投這麼多的精力去關注美國大學從來沒有過
雖然我相信很多朋友也通也是多樣的感覺吧都在為自己想要
好支持的那個候選人再教育
那麼全世界都在交流化能誰最焦慮呢
那肯定能會說了那當然是你當時了那個那個
和川普他們本本人最焦慮那這應該是正確的好
不過了
從這個角度來看的話從某種程度來看的話呢
我覺得
最焦慮的人肯
可能是習近平
為什麼這麼說呢你穿破敗當對吧如果敗選回家被隊
阿娜
對習近平來講的話他如果川普一旦當選的話他對習近平來講這事兒可就太大了
為什麼咱們一會慢慢說好
習近平啊現在還剩七天的時間我覺得他很有可能是
請石哪呢
就一直在等這個結果它可能是它就是一定是滿心希望拜登當選
一分一秒算令時間了現在可能
如果一旦
最後川普
我當選的話那麼我要講什麼呢
習近平他真正的苦日子就
真苦征服了那個日子又到了
妹妹妹妹想起當下這個時間點吧我就有一種什麼感覺
原來就是
大家可能經常會看這個古代的那些電視劇吧裡面有那個戰爭的廠
就是工廠的時候
一方可能把他
成功下了
宮那就是過了那種的他肯定有這樣一個場景
就有一些人好
灰
士兵會拿著一個很粗的那個木頭很高了
就開始撞擊那個城門
然後對面的也沒有辦法擔你的撞擊這個門開之前的話呢
理論上講裡面的這些手下那是你包括皇帝呀一些答應他們還是安全的
但是那你就看的這個成本了就一點一點馬上就要被撞開了
我感覺吧當下就是這樣的一個時間點
川普包括他的整個團隊好他們先就是在摩拳擦掌
就等著
連任以後
開始針對北京針對這個體制
使用出他們所有的這些辦法
這就是我的感覺
習近平
他能不焦慮嗎
這一個星期他一定是非常焦慮的然後
川普連任以後的話呢
他了這個真正難受的這個日子
開始了與美國他可以做很多的事情了
以前在
川普
第一任其他沒做的那些事情以前我也說過多次了很多youtuber的時候合適的我就不講
一下那個手段
都會使出來然後川普的還會把
給通過他下一個人74年把這個就是
共和黨的這個基礎
打牢那麼接下來呢
可能
亂很多人講的
可能就是
空調
就是做今天哪有人家
我可能是10000卡座那那就是很遠的事了起碼這次年
我覺得習近平的日子都不好過了
這個是從國際局勢好
從這個外交的角度來看而且我覺得這個算了肯
也是對新人養生
最好是目前為止好
然後呢就是
從國內來看的話他昨天我在
眼看人間內頻道
做了一個視頻我就講到當下的這個糧價暴漲啊
包括上海還有很多店鋪這個關門
還買了關門
然後很多朋友把好像不太贊同
我的觀點
我這個朋友把他們也不如說
他們甚至是支持我的就覺得文瑞你說話我應該就是說就是說
我小心一點啊
有些數據的支持
他說我們在國內我在上海我看到的情況
還不是這樣
或許吧可能因為
我得承認我長得這些數據啊
包括掌握這些信息那可能會有紕漏但是大方向是
不會錯了因為
我一直為我做這個自媒體
從各個角度來搜搜尋大量的信息吧
他放下我覺得是不會錯的線
中國第1
準確量是
量是市區的
第二現在這個實體店了
倒閉的非常快
是的人越來越多
你說到點八就兩件事一個是吃飯問題
一個是就業問題
這兩個問題就這兩個問題他已經
觸及到了
中國老百姓的民生的根本
那麼也就是觸及到了中共這個體
一致
他的
權力的根本
而且我們可以預見在未來的幾
幾個月尤其到了冬天好
昨天我也講了
這種趨勢能會越來越明顯越來越明顯
大方向我是不會出錯的那麼到底它能到什麼程度
是不是真的都沒有吃的了打倒那種非常
極端的程度還是說
雖然很難受但是還在一定程度上能控制局面
這個咱們就是咱們需要看了一個狀況
那麼這些
事情得不問他搬到什麼程度
這種壓力他一定會傳
長期到北京去
一定會傳到中南海
傳到習近平呢
這是香港之大了
然後呢就是這個黨內的這種
家裡兩天這個王岐山不是
說了一番話了
談到齊路啊外綠葉路啊
很多人在分析這個是無論怎麼翻譯
寫作分析又分析前分析和分析
他這幾個花一出口吧
他就是個新平表達不滿
你怎麼看懂這樣他就畫了
說的是非常非常直接的
單純是談經濟
他就已經
是在
幾乎是很明確的指出習近平的經濟內剛好
就是那個意思
而且見完了就我們咯
看到了都說這兩天呢
啊北京不是召開這個數
19屆五中全會嗎
這是媒體
奇怪了今天我還特意查了一下這個修煉不著天開幕的嗎
今天新聯播居然沒有播報那個是
聽你的
就是這個今天出來了昨天沒修煉不是
識別提了沒有
為什麼
這裡面的事情吧
都是相當錯綜複雜了
習近平他的權利把沒有看成
在真正這個會議上吧
我覺悟還是報這個觀點
有很多人是能戰傳說他的大不了去就去請長輩
特別是近年紀大了
可能會突然漲的一個情況
所以呢
我們就會看到習近平他在
國際上
在
國內的經濟環節
在體制內
他的這種成拿來都是
非常巨大了
而且我演講
最痛苦的日子呢
剛剛開始
為什麼就說他引
錢吧
特別是九大結束以後他的全力瞭如日中天了
他具備非常非常多的資源
在外交上
在外匯儲備上
在經濟領域軒當時中國經濟已經開始下滑但是
騎馬
他有一定的底子對吧包括在老百姓的這個是
當中的這個就
這次率吧等等很多的事情
他是具備很多資源的
那麼隨著這一
一兩年兩三年過來以後好
這些資源的幫助他
承受了很多很多的壓力讓她一點點走過來了但是
你再吵
利用這些資源同樣的功能當中拿到這些資源的也一點一點就
全都消耗殆盡了我們看到現在
國際關係異常緊張外匯儲備
空前的
少
然後經濟的加速下滑然後等那矛盾異常的激烈
等等等等
所有
他能夠讓他
承壓的這些
資源了
越來越少
越來越少那麼但反過來講
他所要面臨的問題
他所要承擔的這些痛苦
反而越來越多
而且是那種真實的
很深刻的
用狀態
出現了
醉了
習近平未來的路怎麼走啊
我今天做這個是為我就講了真正的
他的褲子就開始了
他有一點點毛
咱們就往下看吧因為以前我也做事給我的這個體制
堅持不到明年的年末
因為我剛剛開始終於視頻之初把我當時的遇見就是什麼呢
今年的年末大年年初這個冬天包括明年初春這段時間這段時間
是整個這個題
體質包習近平
最
難逃過去的這麼一段過程
包括格還有可能
出現有什麼
突發的情況啊
比如這個
一群啊再次出現像歐洲都已經出現這個端倪了好大家都看到了嗎
中國
能不能就說
跟別人不一樣他就能自己全都挺過去
這也是一個大大的問號畢竟中國人那麼多有東西那麼大
對不對
而且冬天的舊環境是最適合這個事情
大規模擴大了去年那場景你的一年就緩過來了對吧一年一晃過來了
會什麼情況
所以呢
咱們這一切我都在慢慢觀察
今年買的勞動多好
咱們下期節目再見謝大家