大家好我是文雅最近的大家打开这个网站好看到这些媒体信息呢
不知道有没有这种感觉
整个网络里面充斥了一种焦虑感
把美国人也在焦虑
中国人也在焦虑
全世界很多国家的民众都在教
他终于什么呢
就焦虑
一个星期以后的这个美国大选的最终的结果
Chrome
因为我的感觉是这样用语音
前美国大学的威尔关注好
但是呢
从来从来也没
像今年这样我会投这么多的精力去关注美国大学从来没有过
虽然我相信很多朋友也通也是多样的感觉吧都在为自己想要
好支持的那个候选人再教育
那么全世界都在交流化能谁最焦虑呢
那肯定能会说了那当然是你当时了那个那个
和川普他们本本人最焦虑那这应该是正确的好
不过了
从这个角度来看的话从某种程度来看的话呢
我觉得
最焦虑的人肯
可能是习近平
为什么这么说呢你穿破败当对吧如果败选回家被队
阿娜
对习近平来讲的话他如果川普一旦当选的话他对习近平来讲这事儿可就太大了
为什么咱们一会慢慢说好
习近平啊现在还剩七天的时间我觉得他很有可能是
请石哪呢
就一直在等这个结果它可能是它就是一定是满心希望拜登当选
一分一秒算令时间了现在可能
如果一旦
最后川普
我当选的话那么我要讲什么呢
习近平他真正的苦日子就
真苦征服了那个日子又到了
妹妹妹妹想起当下这个时间点吧我就有一种什么感觉
原来就是
大家可能经常会看这个古代的那些电视剧吧里面有那个战争的厂
就是工厂的时候
一方可能把他
成功下了
宫那就是过了那种的他肯定有这样一个场景
就有一些人好
灰
士兵会拿着一个很粗的那个木头很高了
就开始撞击那个城门
然后对面的也没有办法担你的撞击这个门开之前的话呢
理论上讲里面的这些手下那是你包括皇帝呀一些答应他们还是安全的
但是那你就看的这个成本了就一点一点马上就要被撞开了
我感觉吧当下就是这样的一个时间点
川普包括他的整个团队好他们先就是在摩拳擦掌
就等着
连任以后
开始针对北京针对这个体制
使用出他们所有的这些办法
这就是我的感觉
习近平
他能不焦虑吗
这一个星期他一定是非常焦虑的然后
川普连任以后的话呢
他了这个真正难受的这个日子
开始了与美国他可以做很多的事情了
以前在
川普
第一任其他没做的那些事情以前我也说过多次了很多youtuber的时候合适的我就不讲
一下那个手段
都会使出来然后川普的还会把
给通过他下一个人74年把这个就是
共和党的这个基础
打牢那么接下来呢
可能
乱很多人讲的
可能就是
空调
就是做今天哪有人家
我可能是10000卡座那那就是很远的事了起码这次年
我觉得习近平的日子都不好过了
这个是从国际局势好
从这个外交的角度来看而且我觉得这个算了肯
也是对新人养生
最好是目前为止好
然后呢就是
从国内来看的话他昨天我在
眼看人间内频道
做了一个视频我就讲到当下的这个粮价暴涨啊
包括上海还有很多店铺这个关门
还买了关门
然后很多朋友把好像不太赞同
我的观点
我这个朋友把他们也不如说
他们甚至是支持我的就觉得文瑞你说话我应该就是说就是说
我小心一点啊
有些数据的支持
他说我们在国内我在上海我看到的情况
还不是这样
或许吧可能因为
我得承认我长得这些数据啊
包括掌握这些信息那可能会有纰漏但是大方向是
不会错了因为
我一直为我做这个自媒体
从各个角度来搜搜寻大量的信息吧
他放下我觉得是不会错的线
中国第1
准确量是
量是市区的
第二现在这个实体店了
倒闭的非常快
是的人越来越多
你说到点八就两件事一个是吃饭问题
一个是就业问题
这两个问题就这两个问题他已经
触及到了
中国老百姓的民生的根本
那么也就是触及到了中共这个体
一致
他的
权力的根本
而且我们可以预见在未来的几
几个月尤其到了冬天好
昨天我也讲了
这种趋势能会越来越明显越来越明显
大方向我是不会出错的那么到底它能到什么程度
是不是真的都没有吃的了打倒那种非常
极端的程度还是说
虽然很难受但是还在一定程度上能控制局面
这个咱们就是咱们需要看了一个状况
那么这些
事情得不问他搬到什么程度
这种压力他一定会传
长期到北京去
一定会传到中南海
传到习近平呢
这是香港之大了
然后呢就是这个党内的这种
家里两天这个王岐山不是
说了一番话了
谈到齐路啊外绿叶路啊
很多人在分析这个是无论怎么翻译
写作分析又分析前分析和分析
他这几个花一出口吧
他就是个新平表达不满
你怎么看懂这样他就画了
说的是非常非常直接的
单纯是谈经济
他就已经
是在
几乎是很明确的指出习近平的经济内刚好
就是那个意思
而且见完了就我们咯
看到了都说这两天呢
啊北京不是召开这个数
19届五中全会吗
这是媒体
奇怪了今天我还特意查了一下这个修炼不着天开幕的吗
今天新联播居然没有播报那个是
听你的
就是这个今天出来了昨天没修炼不是
识别提了没有
为什么
这里面的事情吧
都是相当错综复杂了
习近平他的权利把没有看成
在真正这个会议上吧
我觉悟还是报这个观点
有很多人是能战传说他的大不了去就去请长辈
特别是近年纪大了
可能会突然涨的一个情况
所以呢
我们就会看到习近平他在
国际上
在
国内的经济环节
在体制内
他的这种成拿来都是
非常巨大了
而且我演讲
最痛苦的日子呢
刚刚开始
为什么就说他引
钱吧
特别是九大结束以后他的全力了如日中天了
他具备非常非常多的资源
在外交上
在外汇储备上
在经济领域轩当时中国经济已经开始下滑但是
骑马
他有一定的底子对吧包括在老百姓的这个是
当中的这个就
这次率吧等等很多的事情
他是具备很多资源的
那么随着这一
一两年两三年过来以后好
这些资源的帮助他
承受了很多很多的压力让她一点点走过来了但是
你再吵
利用这些资源同样的功能当中拿到这些资源的也一点一点就
全都消耗殆尽了我们看到现在
国际关系异常紧张外汇储备
空前的
少
然后经济的加速下滑然后等那矛盾异常的激烈
等等等等
所有
他能够让他
承压的这些
资源了
越来越少
越来越少那么但反过来讲
他所要面临的问题
他所要承担的这些痛苦
反而越来越多
而且是那种真实的
很深刻的
用状态
出现了
醉了
习近平未来的路怎么走啊
我今天做这个是为我就讲了真正的
他的裤子就开始了
他有一点点毛
咱们就往下看吧因为以前我也做事给我的这个体制
坚持不到明年的年末
因为我刚刚开始终于视频之初把我当时的遇见就是什么呢
今年的年末大年年初这个冬天包括明年初春这段时间这段时间
是整个这个题
体质包习近平
最
难逃过去的这么一段过程
包括格还有可能
出现有什么
突发的情况啊
比如这个
一群啊再次出现像欧洲都已经出现这个端倪了好大家都看到了吗
中国
能不能就说
跟别人不一样他就能自己全都挺过去
这也是一个大大的问号毕竟中国人那么多有东西那么大
对不对
而且冬天的旧环境是最适合这个事情
大规模扩大了去年那场景你的一年就缓过来了对吧一年一晃过来了
会什么情况
所以呢
咱们这一切我都在慢慢观察
今年买的劳动多好
咱们下期节目再见谢大家