单号我是文雅最近啊发生一件事就是第19届中央第6轮巡视组门要对
32个机构合作
时间巡视
这32个机构组织当中的就包括中国残疾人联合会
简称中国残联
我觉得这件事是一件非常大的事
为什么这么说呢
RT
大家在想起
你这个中国产量的手袋能想起谁
有很多朋友很自然的就会想到邓朴方
那么豆腐坊后面是谁来救他们整个这个老邓家
小平家族
应该说中国才两他是中国社会的一个独立王国了他们的根子很深那你说这个
巡视组这些人他们在制定这个巡视名单的时候他们敢私自决定吗不要去巡视
这个中国
他连他们自己不敢做因为这个是影响太大他们肯定要得到
习近平的允许
李瑞平同意这么做他们才干
是吧
那这里面就有问题和习近平现在压力很大呀
是很多对不对他应该说是现在是多一事不如少一事
你如果群是中国残联这个是习近平如果
就说
Brown怎么做这是完全可以用
华佗对不对
完全可以不这么做或者是你不学习他也没有事没有什么关系谁也不会想起来说你一定要巡视
这个中国残联对吧但是挺先他这么做
这里面肯定是有原因的
肯定是有理由了
咱们以后慢慢说好
我只会认为这个是很大的二个原因就是什么
这个时间点的问题
这样的就是刚刚发生什么事了任志强被判了18年的这个星期包括太霞了
养老金被填报看国内的这个资金被冻结
我这些事情的发生以后能在国内外的引起了轩然大波很多人来关注这个事情
很多人也都在讲包括我也在讲说现在习近平
和整个花大的实力的差
产生非常大的矛盾
大家都在看这个事
这个时候让我觉得他应该低调吗对不应该去
淡化他这种印象
但是银行没有这么做
他还是
决定要寻是那个中国残联
给人感觉就是把这个外界的传译这个
坐实了就是明天和黄石整合他们的矛盾很深
而且有越来越深的
这种迹象这么做去旅行也没有什么好
好处
对吧
你心情你完全可以选另外一个时间点吗
等到这个就说
好人上那个是淡化了以后
以后再过几个月你再去寻事儿也不吃就是这样不声不响的就可以
进一下去对吧
但是时间点了新的选择
当下
这是一点这一点我觉得这个是比较大就是说马上就召开19大
19届第5中全会了吗再说
学没
这个时候你
做这样的决定就会引起老邓家的人不满那么劳动要他没有很多事
是你们队员这些人他们
整体可能就会做些什么事情
可能就不利于这个19届五中全会的这个
就是很顺利的进行吧
等等你看这个事情他就有一些反常
所以他就这个事情吧就我觉得看起来就很大
那么
习近平他们为什么要这么做了
原因是什么呢
我分析吗这么几点的点可能是就是这个邓小平家族包括
东北东方一中心把这些人他们
有一个事例确实是对习近平构成了
狮子的威胁
全世界几位小朋友一封网上做一封登封公开信吗
这个新闻到底是真是假当时也没有人出来确认
但是呢从现在看来的话这封信的很有可能
是真的
他不是空穴来风
在心中的东方说得很清楚
因为我习近平犯了很多很多很多的错误
反正的意思就习近平赶下台
但就是这样
健康来不禁为现在还是
有一定的
就是一句吧
那么
习近平的看到整个
邓朴方和老邓家这些人为中心的反对自己的这个事情他可能也
感受到了一种明确的威胁
这就开始动手开始做
这是其中一个原因好第2个原因那就是
现在就跟你习近平的性格决定了
性格就什么那你不让我做啊你们觉得我不敢做那我就非要做到给你们看一看
有这种状态
我抓了任志强对吧
这个
就是结束了太下养老金你们不有意见吗
阮妙一样越做人民想换什么
太帅了
我就要动一动大了
不动这个
东方一般就出来让你看
这就不行他得用性格式
当他这个他这种性格没有一定的局限性对他对他
自己能够完全控制范围之内了这些人和事
他敢这么做
但对于像美国
他就不敢了
还能说他就乱了
他就
要拒绝托高了对吧
这个是我们看到的
还有一个原因就是刚才也提到了这个
19届五中全会马上就要
开始了这时候习近平的可能是
酸有很大的风险他他也要
敲山震虎吗
让这个劳动给你们
老实点
你们要是不老师可就不客气了
同时呢
也是
做给其他的花在看
你妈不要在15
19届五中全会作业什么事
我这可是有
有力量啊
大致是这么一个状态吧就保证这这次会把能够
顺利的过去
这三点原因吧
给我该提出了三点反常然后提到这个3点原因那么他能不能达到这个效果呢
如果习近平见他全
大权力比较稳定
或者是权力在上升阶段的话那他这么做的话那可能会有一定的效果
当然现在讲他的群
权力能在不断的这种
权力很不管已经和以前相比
大不如前了
而且他的全力还出现了
重现的图鉴
往下走的勇气
趋势
那么这个爽了
很多人去就不怕
他们都在等待时机
你这么做可能不解
不会削弱他们的这种反对你的意识反而呢
真的
会更加集中的以这个邓同行为中心形成一个整个反习的样一个联盟
这个都有可能
所以我觉得吸引他这么做呢
几乎打不下我
反而笑我肯
老师负面的反面呢
怎么说话
就是邓小平
平家族和习近平这个矛盾啊我觉得几乎是没有转调和
邓小平他做了很多事啊但是其中那首先他
废除了这个老干部终身制啊
这个都知道然后
要搞就改革开放
包括吊顶
提出了
说一句话叫韬光养晦吗
那么习近平上台以后呢
他首先屏弃了就韬光养晦了这种做法开始他了自己的大有作为要开始在全然接这么搞的呀都看
看老了
然后他还
废除了国家主席中认识自己有一只做最爱去
然后现在呢就是这个改革开放
好像
也出现了一些问题他先提出这个内循环的这个
概念吧
整上他的标准的这种做法呢
不同而且很多都相反的
那么这个时候呢在
党内
体制内很多人对习近平有意见的话那他们就有一个做法就是什么呢
用邓小平
蓝牙信标
你看这样平不是说他们两会你看一下这么做搞了全世界
跟谁管有那么紧张特别是美国对吧
跟很多国家官员都这么差
这不就是你不停掉腾的结果吧
就可以这么呀他
然后呢
就说他先不废处理不然指数
国家主席终身制吗
有人会说了不给你钱
对吧好不容易
这个
就是结束了老干部订终身制度你这又反其道而行之
这样话对吧明星进失你怎么办
包括这个改革开放有些那个内循环
很多人
丽莎李克强对数那么这个
大生意思吧不一定要改革开放
不敢看貌似没有出路了
总之吧
大家就会拿着小瓶
来嘉欣平
最新平台也没有办法
他
一定会呵呵这个劳动力这个架子吧就产生一些矛盾
然后呢它会不断的通过各种干的方式吧
给自己造势然后增加自己的陆影响力也所有的影响力吧然后呢牙过邓小平
压不了的让大家不敢用电瓶来加他
对把他加入了以后呢
朝着随随时间朝着毛总死机
他把自己的这个想法
归类为统治思想无习近平思想
不要平台也是一个理论吧
大致是这么一个情况吧
所以呢就是我们可以看到在未来那就是
邓小平这个家族
和这个
习近平和他们之间的关系
应该是越来越紧张因为呢但是
大鹏家族吧
应该还是有很
产生的根底
海参的这个
底子和根在哪
给他们的实力呢
也不容小觑
晚上我觉得已经
看得比较明显
习近平就是和整个那个
Python好
就是玉皇大这个团体
关系会越来越紧
就是因为他自己的这个自我膨胀了
速太快他有没有无限的权力已经很大了
你什么邓小平啊谁谁谁这个都没在他的眼前的礼物
你敢这么做
但最终的结果
是什么呀他自己的实力到底有多大了
Tumblr.com
好就这么多好
咱们下一任推荐
谢大家