單號我是文雅最近啊發生一件事就是第19屆中央第6輪巡視組門要對
32個機構合作
時間巡視
這32個機構組織當中的就包括中國殘疾人聯合會
簡稱中國殘聯
我覺得這件事是一件非常大的事
為什麼這麼說呢
RT
大家在想起
你這個中國產量的手袋能想起誰
有很多朋友很自然的就會想到鄧樸方
那麼豆腐坊後面是誰來救他們整個這個老鄧家
小平家族
應該說中國才兩他是中國社會的一個獨立王國了他們的根子很深那你說這個
巡視組這些人他們在制定這個巡視名單的時候他們敢私自決定嗎不要去巡視
這個中國
他連他們自己不敢做因為這個是影響太大他們肯定要得到
習近平的允許
李瑞平同意這麼做他們才幹
是吧
那這裡面就有問題和習近平現在壓力很大呀
是很多對不對他應該說是現在是多一事不如少一事
你如果群是中國殘聯這個是習近平如果
就說
Brown怎麼做這是完全可以用
華佗對不對
完全可以不這麼做或者是你不學習他也沒有事沒有什麼關係誰也不會想起來說你一定要巡視
這個中國殘聯對吧但是挺先他這麼做
這裡面肯定是有原因的
肯定是有理由了
咱們以後慢慢說好
我只會認為這個是很大的二個原因就是什麼
這個時間點的問題
這樣的就是剛剛發生什麼事了任志強被判了18年的這個星期包括太霞了
養老金被填報看國內的這個資金被凍結
我這些事情的發生以後能在國內外的引起了軒然大波很多人來關注這個事情
很多人也都在講包括我也在講說現在習近平
和整個花大的實力的差
產生非常大的矛盾
大家都在看這個事
這個時候讓我覺得他應該低調嗎對不應該去
淡化他這種印象
但是銀行沒有這麼做
他還是
決定要尋是那個中國殘聯
給人感覺就是把這個外界的傳譯這個
坐實了就是明天和黃石整合他們的矛盾很深
而且有越來越深的
這種跡象這麼做去旅行也沒有什麼好
好處
對吧
你心情你完全可以選另外一個時間點嗎
等到這個就說
好人上那個是淡化了以後
以後再過幾個月你再去尋事兒也不吃就是這樣不聲不響的就可以
進一下去對吧
但是時間點了新的選擇
當下
這是一點這一點我覺得這個是比較大就是說馬上就召開19大
19屆第5中全會了嗎再說
學沒
這個時候你
做這樣的決定就會引起老鄧家的人不滿那麼勞動要他沒有很多事
是你們隊員這些人他們
整體可能就會做些什麼事情
可能就不利於這個19屆五中全會的這個
就是很順利的進行吧
等等你看這個事情他就有一些反常
所以他就這個事情吧就我覺得看起來就很大
那麼
習近平他們為什麼要這麼做了
原因是什麼呢
我分析嗎這麼幾點的點可能是就是這個鄧小平家族包括
東北東方一中心把這些人他們
有一個事例確實是對習近平構成了
獅子的威脅
全世界幾位小朋友一封網上做一封登封公開信嗎
這個新聞到底是真是假當時也沒有人出來確認
但是呢從現在看來的話這封信的很有可能
是真的
他不是空穴來風
在心中的東方說得很清楚
因為我習近平犯了很多很多很多的錯誤
反正的意思就習近平趕下臺
但就是這樣
健康來不禁為現在還是
有一定的
就是一句吧
那麼
習近平的看到整個
鄧樸方和老鄧家這些人為中心的反對自己的這個事情他可能也
感受到了一種明確的威脅
這就開始動手開始做
這是其中一個原因好第2個原因那就是
現在就跟你習近平的性格決定了
性格就什麼那你不讓我做啊你們覺得我不敢做那我就非要做到給你們看一看
有這種狀態
我抓了任志強對吧
這個
就是結束了太下養老金你們不有意見嗎
阮妙一樣越做人民想換什麼
太帥了
我就要動一動大了
不動這個
東方一般就出來讓你看
這就不行他得用性格式
當他這個他這種性格沒有一定的侷限性對他對他
自己能夠完全控制範圍之內了這些人和事
他敢這麼做
但對於像美國
他就不敢了
還能說他就亂了
他就
要拒絕託高了對吧
這個是我們看到的
還有一個原因就是剛才也提到了這個
19屆五中全會馬上就要
開始了這時候習近平的可能是
酸有很大的風險他他也要
敲山震虎嗎
讓這個勞動給你們
老實點
你們要是不老師可就不客氣了
同時呢
也是
做給其他的花在看
你媽不要在15
19屆五中全會作業什麼事
我這可是有
有力量啊
大致是這麼一個狀態吧就保證這這次會把能夠
順利的過去
這三點原因吧
給我該提出了三點反常然後提到這個3點原因那麼他能不能達到這個效果呢
如果習近平見他全
大權力比較穩定
或者是權力在上升階段的話那他這麼做的話那可能會有一定的效果
當然現在講他的群
權力能在不斷的這種
權力很不管已經和以前相比
大不如前了
而且他的全力還出現了
重現的圖鑑
往下走的勇氣
趨勢
那麼這個爽了
很多人去就不怕
他們都在等待時機
你這麼做可能不解
不會削弱他們的這種反對你的意識反而呢
真的
會更加集中的以這個鄧同行為中心形成一個整個反習的樣一個聯盟
這個都有可能
所以我覺得吸引他這麼做呢
幾乎打不下我
反而笑我肯
老師負面的反面呢
怎麼說話
就是鄧小平
平家族和習近平這個矛盾啊我覺得幾乎是沒有轉調和
鄧小平他做了很多事啊但是其中那首先他
廢除了這個老幹部終身制啊
這個都知道然後
要搞就改革開放
包括吊頂
提出了
說一句話叫韜光養晦嗎
那麼習近平上臺以後呢
他首先屏棄了就韜光養晦了這種做法開始他了自己的大有作為要開始在全然接這麼搞的呀都看
看老了
然後他還
廢除了國家主席中認識自己有一隻做最愛去
然後現在呢就是這個改革開放
好像
也出現了一些問題他先提出這個內循環的這個
概念吧
整上他的標準的這種做法呢
不同而且很多都相反的
那麼這個時候呢在
黨內
體制內很多人對習近平有意見的話那他們就有一個做法就是什麼呢
用鄧小平
藍牙信標
你看這樣平不是說他們兩會你看一下這麼做搞了全世界
跟誰管有那麼緊張特別是美國對吧
跟很多國家官員都這麼差
這不就是你不停掉騰的結果吧
就可以這麼呀他
然後呢
就說他先不廢處理不然指數
國家主席終身制嗎
有人會說了不給你錢
對吧好不容易
這個
就是結束了老幹部訂終身制度你這又反其道而行之
這樣話對吧明星進失你怎麼辦
包括這個改革開放有些那個內循環
很多人
麗莎李克強對數那麼這個
大生意思吧不一定要改革開放
不敢看貌似沒有出路了
總之吧
大家就會拿著小瓶
來嘉欣平
最新平臺也沒有辦法
他
一定會呵呵這個勞動力這個架子吧就產生一些矛盾
然後呢它會不斷的通過各種乾的方式吧
給自己造勢然後增加自己的陸影響力也所有的影響力吧然後呢牙過鄧小平
壓不了的讓大家不敢用電瓶來加他
對把他加入了以後呢
朝著隨隨時間朝著毛總死機
他把自己的這個想法
歸類為統治思想無習近平思想
不要平臺也是一個理論吧
大致是這麼一個情況吧
所以呢就是我們可以看到在未來那就是
鄧小平這個家族
和這個
習近平和他們之間的關係
應該是越來越緊張因為呢但是
大鵬家族吧
應該還是有很
產生的根底
海蔘的這個
底子和根在哪
給他們的實力呢
也不容小覷
晚上我覺得已經
看得比較明顯
習近平就是和整個那個
Python好
就是玉皇大這個團體
關係會越來越緊
就是因為他自己的這個自我膨脹了
速太快他有沒有無限的權力已經很大了
你什麼鄧小平啊誰誰誰這個都沒在他的眼前的禮物
你敢這麼做
但最終的結果
是什麼呀他自己的實力到底有多大了
Tumblr.com
好就這麼多好
咱們下一任推薦
謝大家