大家好我是文雅最近的就是王岐山和習近平的關係那成為了大家關注的焦點
然後王岐山做了什麼的很多人也非常關注好
這樣天哪王岐山的他這個參加了這個第2家的外灘
金融峰會好
並且他通過視頻的方式參加而且在那個
就算他說了一些話
這個事情本身我覺得
很奇怪
啊咱們一起來仔細分析分析好
為什麼說很奇怪的一點啊就這個會議本身他是個金融會議王岐山大雖然有金融背景和以前做過
做過中國人民
你好了還長但是呢他現在更多的是
政治的背景
他常常想到是他的這種政治色彩
就他他就會了就比較奇怪
讓他年紀很大了而且他最近這些聯盟很少就會單獨露面一般都是跟著習近平啊
有什麼活動啊一般
很少單獨露面這是第2年比較
奇怪的地方
第3點很奇
習慣了就是什麼最近大家都在傳
他和習近平關係不好
Love那麼他自己這樣單獨出來參加一個好像和他關係並不
大的會本身不是很奇怪嗎
第四點是什麼呢
就是這個灰的主辦方
他能不知道最近大家都在說王岐山和習近平的
沒關係不好我對不對那麼他還要請
王岐山
參加
這種表情
奇怪
第5點比較奇怪就什麼的最近
應該是今天
有這個19屆五中全部校招超幹了召開了
這個時間點嗎他就比較敏感了這是王岐山了這樣的
這個高調露面的她也
是比較奇怪了
這幾點了
當然這些奇怪了都不是
最奇怪了
還有最不尋常就是王岐山
他在這個會議上說的這些話
他說的話很多了
這裡面有三句話
面料是怎麼說的
而中國金融
不能走
投機賭博的外露
不能走金融泡沫
自我循環的
歧路
不能走
龐氏騙局的
血路
說這麼長說了這麼三句話
這三句話那就說前的定語後咱們都要去掉
上虞到三個三個六
一個是外露
歧路
葉綠
你這麼說的話呢
就是很容易讓人聯想你到底想表達什麼意思6月
大家都在說這個
就是習近平是總加速師嗎
你總加速師的話那你在哪家
加速網肯定在路上加速對不對
你在路上加速你走這個路到底是什麼路呢
外界普遍認為
基本上就是三條路給大家覺得習近平
他走了就是歪路
T66
包括體制內
很多人都是這麼認為的
那麼
在這樣的一個時間點王天你這麼高調的把這三個露出來你這不是給人一種行要
羞辱這個習近平
平的意思
當我這麼講很多朋友可能
可能會說anniversaire你可真能聯想人就隨便說一說你就能
從這一點就能聯想到習近平兒那他能講了了
這個上好我還有主證
不是我自己這麼想啊
怎麼說呢忙一山他說這個番話以後呢國內的一些媒體報道了
但是央視和新華網我看了新聞他們也報道了王岐山參加這個
會議的這個事實本身
但是並並沒有說
並沒有報道王岐山說的第3句話
那你看看這個新華網和央視他們怕什麼
他們的顧慮是什麼
這個把自己去想一想啊
要這次對三句話如果說
沒有什麼問題的話他們為什麼會不說呢
是不是而且他這裡面還有一個就是
他說這句話就金融泡沫自我循環的
他知道了一個自我循環好
那麼我說次我循環他在大家會準備
你就是在那裡回答你會怎麼想
你會不會想那些話
你這個詞彙把它可能跟目前習近平說那個不一樣但就是這個他強調的跟習近平是誰
我的詞彙本身好就當是很爛很容易能聯想到這個
新平的那個事情了這麼聽話內循環一下就聯繫上了對不對
那麼
微信還是什麼呢
他說自我胸還是
是不是那些玩意兒
齊魯網
這個
大家都可以這麼小
反正
正常的這個中國的這個魚
言語言邏輯吧可能很多人會這麼想
小王全能不知道嗎他先知道
他在他要是不想得罪習近平和他今天回味著也此為但他還是
這樣很
很清晰
說出來了
這個一對一為某一個很明顯
而且吧咱就說王岐山
他就談這個
我說
經濟方面的內容
經濟法
金融方面的內容
這個也有問題
你說中國
這個不能找什麼外露在經濟方面進入方面好外露其綠葉綠是不是
不能走
那你的意思不就是
中國正在
金融領域走這個y67
一路血路嗎
如果說
月經量也很多地方都是很健康的大陸都是走的很正常的你沒有標出這個話呀
那麼你
這麼說不就是金融方面有問題嗎
有問題責任在誰呢是嗎
他在去年前年你可以說這是李克強的問題
主管經濟的吧
但今年情是大便呢
李克強
整體大了會看到
他是沒什麼去
把他搞的他有一個的
不到一個禮拜
就為這個習近平是否了
真汗顏面掃地當然都看到了
李克強真的做了什麼決定那麼中國所有的問題
包括經濟問題
金融領域的問題
最終的決策權都在
習近平的那麼責任也在習近平
那王岐山這麼說意思就是
騎馬巴習近平你這個金融領域你走的路就是
Y67綠葉路
總之你看整個話說的不多
給人感覺就是他對習近平非常不滿
就是了
漂亮你給我的兩個這樣加點就說
怎麼說呢就這樣我們都在看他們這個之間的關係好王岐山這個人呢
咱們一起來分析回答
他的話了在就反覆的過程當中我們看到
它起到了這種非常關鍵的作用也就是這個人他其實是一個
非常有能力
而且它是非常有勇氣而是有
合理的人
那現在的話那就說
習近平的跟他關係不好
他是會選擇沉默呢
還是會選擇有所作為呢
我覺得很有可能他會選擇
做點什麼
不會做的什麼都不都不想
什麼都不做了就是很老師那樣做就不會了
尤其是他的親信董紅被抓這個沙箱
現在肯定會很不滿
那麼他就會通過各種渠道來表達它的聲音
這次他在這個會上這麼說的反映了他對習近平不滿的二點他可能也
達同一個意思
就是什麼呢
習近平的這個位置吧
不像你們想象得那麼牢固
很多人說習近平是皇帝呀對吧王一山只是
陳子以前我也這麼說過
但現實情況不一定如此
現在要不是他可能把這個意思
還有一層意思我想可能他要說的就是這49屆五中全會嗎
他竟然這麼說的話呢是不是在19屆五中全會強調做一些什麼
這些太差啦
對話來說最愛什麼什麼要這樣的意思啊
既然你的路走的是y67 66那麼我們教給你糾正不好
這都是我這個都是我的個人的發揮了
總之我覺得這個王岐山和習近平的這個關係
現在基本上大家可以看出來
已經是非常不好了
以習近平的那種性格的話他這種事情中主動總是要有個瞭解有一個結局的嗎
結局肯定是不好的網站他就要開始
給自己留後對自己做準備了
飛往下了我們可以看到王岐山和習
習近平的關係可以
還會出現更深的裂痕陸陸續續的話呢
效率可能也會出來
讓歡樂
習近平他就面臨的整體的黨內了
就是鼓勵吧
最大最後是他自己造成
江派主動說了團派包括現在
王岐山為代表
等等後面的這個
太子黨派
這個這一點就是我也是一直在關注吧
美國那邊是
美國那邊是一塊
就是這個
這個體制在外面的壓力這是1塊然後就是國內的這個經濟情況
61大怪
再有就是這個
體制內的這個
拳頭
這是一個非常
找了一會
能體內全都對方的就是那幾個人吧
李克強
王岐山
和
習近平他們片就關係
能夠讓我們能夠看到一些蛛絲馬跡吧
小總之吧
這些內容吧我還會一直在關注關注看了有什麼心
我跟他談
不過這項也都是我自己的一家之言了
僅供大家參考
好先去找那麼多啊
咱們下一見謝大家