那好我是文雅最近这两天可恶
我们大家都在关注美国和关注关注美国总统的一个事情
但是呢最近了在北京在中国也发生了一些很大的是今天我们来仔
来聊一聊
什么事儿就是王岐山他的一个亲信
跟他走得最近的人之一叫董宏这个人
落马了
这个是我觉得他就是我我就看
奇怪路习近平他这么做吧对他
一点好处都没有就很难让人理解
Love
为什么说话很奇怪咱们就是从三个方面来
说这个情况啊
首先如果王岐山和习近平的关系还不错的话还可以的话呢
那么不论这个董红
红他做了多大的是贪污了多少钱
那么在体内也就是习近平的一句话
就过去了
没有人去查
查那个事
这道题真的大都能够明白这个情况
那么
即便是这个懂的
我们是大了
主要是王岐山和习近平的关系好
习近平就干完一下你管一管会习近平直接打个电话那就懂吧
他有多老实了他就不能再做什么
老是不是
这个
就是中国官场的一个情形
那么
现在习近平吧
董红拿下去吧
老外就肯定会怎么看
就是习近平黄一山
关于不好了
会说习近平的现在整个周围的人越来越少了孤家管了他整个这个统治了
就是越来越虚弱了给人就是一种感觉是不是
这绝对是音频本身也不好
这个是第一个我觉得就是他
奇怪的原因
第2个原因是什么呢
都在体制内不把习近平你这么做
体重不能体制内的这些人
特别是在习近平周围的这些人还跟着心在一起
他们会怎么想
原来王岐山
跟习近平关系那么好
王岐山帮了习近平那么多
房屋后来习近平的说把他的前进拿下去就拿去
那么我们以后怎么办
我们今天为习近平出力卖力每天习近平不高兴了或者我每一句话
说错了习近平会不会有
同样对我们这样做了
那么这些人他们就要
留后手了他们就会
不那么卖力了跟习近平可能就要离心离德了这个对新平也没有什么好处
处处长
这点2点
第三点是什么这个董红呢何许人也
他是整个习近平反腐当中的一个核心人物啊
也就是说
很多这个
官员外国人士
是被他拿下来了
那些他落马了
这个是习近平怎么解
前面在什么把什么地方放了对吧
那你整个这个凡夫
都会被这个
置业对于一个新名字很要脸面的而且其有责任的对吧
起码你用人不当吗就是这个责任对不对
所以从这三个方面来看它就习近平的这么做完就是这点好好说没有就好像飞机
多宝
人是什么
尽管如此习近平还是做了
原因在哪
那就是
可能大有影响吗
就是习近平和王岐山
关系不好而且这种关系不好
而且达到了一定程度了
怎么说呢就是王岐山他可能在反腐
如果当中把更新瓶配合得很好啊他对对在这一点他的关系他俩的这个
想法可能是一样的
正常人又慌走
但到19大以后那习近平
全力打造了一个顶峰
让他又搞了什么国家主席
这个终身制啊或者后面搞的就是很多事情
可能王岐山
跟他心情想法就不一样了
不要做这个大家都在说王岐山跟任志强的关系很好
那么人类强的想法大家都清楚那完全跟人是强关系很好的话那么起码他们在思想上是有一定
用焦急的否则的话不可能关系那么好
那么
也就是说
教他跟人家想有教思想有教习那么他跟
习近平
想法可能就
就差距很大
那么他们关系可能已经租出
出现裂痕了然后走到现在的话呢
任志强因为说了一句话
没判刑
当时就这个是吧
我让胖的判刑也就是2年3年多说吧
五年六年我当时那么想
想了我想我想肯定不会超过10年
梧州不过就已经话吗
我这么想可能很多朋友也这么想
我估计
王岐山他可能也没有想
想到会拍那么多呢
一个几乎一年18年
那这个可能性也就真就怒了
非常非常的事
他可能真的就会去搞一些串联呢在他们这个圈子里面
太子党
和体制内圈子里面做了一些事
让这两个坑
可能就出露了习近平
不行屏幕就是
爱面子吧
以前毕竟
什么希望希望这么叫什么可能就是没有直接动王岐山
那么先把他那个亲信董洪先拿下
敲山震虎
我让你不要轻举妄动
基本上我感觉吧就是这么个意思吧
习近平的讲法都是什么呢
当年反腐把那是我用你的是给你面子对吧你不要觉得怎么怎么的
你好像你还很有功劳的
我是皇帝你是臣子
我用你的时候呢
你要感谢我不用了不用你的时候就把别说你的部下了
我们喊你那也是分分钟的事这都是我自己的判断
可推测仅供大家参考
所以呢
这手网签的这个处境吧
就很尴尬了目前
没看的话
王岐山是这样
将天我也谈到了就说
现在这群主要群是那个
邓小平家族一般不就这个中国残联
很有可能指向的就是邓朴方啊
也是要敲山震虎吗
在这个
19件中枪之前你们家人不要乱动
我这里面是有权力了
那么包括人品
这个是菜呀这个是等等等到我们基本上能够看出一个端呢就是
我们基本可以看出来就心里明确实适合这个整个太子党这个
主体力量
已经产生了对立了
有没有王岐山向这个
杜邦
只见他们都是
拍照你们就很有影响力的人吗
是不是
那么这是
湖南台打电话
然后转到这个家庭的事业会做很多视频吗就李克强这个事情
这个当时我印象很深刻我也是被你说了
没想到重庆几天没有报道
新华视
人民网
包括这个央视的报道对于这个国务院总理来讲的是一个
非常大的羞辱但是已经这么做了
那么他就得罪了这个
李克强吗
李克强后面就团派
团派现在呢也跟习近平对立
那么江派这就不用题
江派习近平反腐哪来的基本都将拍的是什么
那么在体制内好主要这个几个类别就是太子党
江派
团派包括这个
所有的棋牌吧
那你说全都对不起来了你说
习近平的打那是个什么
我们住进来
可能他这么做法也是没有办法
打开能不能退
退一步的就是步步退
就这样说他只能是
他可以清楚这么做那只能使这个局势更加的不好当然他也没办法
走一步算一步
只能往前不断当前应用做
然后我们再看整个国际上的这个剧
车上美国家行为分析了美国肯定她会对这个北京的越来越强硬
那么这个家里人就会直接作用到习近平
身上
正好看习近平他这个作为这个事了就是跟我一贯讲的他的这种性格特点就是
既想要烟又要面子有很多
强硬的同时呢
另一面有很软弱你看他给这个
穿不起
写那个信也是让
要么你就别写
要么你就早点血
对吧
然后脱了半天写了那么
一段然后给人感觉就是
这个既没有让人就高兴
同时他还把人给得罪了他你自己他好像
也并不是那么有面子
反正
他总是这样
然后
最终的结果了
79岁的自己
越来越不好
王笑话咱们就看吧就国内的情况也是国内的这两天他看到了就是
放假这几
几天吧
在中国的各大景区好就出现了那么多的人在看了上海外滩那个情况这些事情呢
反正这个我就不多说了再过
一两个月我们再看看那个情形吧
中国的经济问题
皮包括这个粮食问题等等
现在我们看到有一点点端倪好
往下走了看我用一直强调今年的
年末明年的年初八
这个对于这个体来讲义好
对于这个习近平来讲也好他都是一个
很难过的当你们是
十七大习近平
什么他说的做法
还是再增加这种复杂性
增加就有难度
那么他到底能坚持到什么时候呢
咱们就
一点点来看
一点来分析如果又要什么这个大的事件都不会随时跟大家来跟进这新闻号
整体上的这些我说的这些内容吧也都是我自己的
这个一家之言
我也没有什么拿了什么什么的一手资料只是我
这怎么分析
仅供参考了
小姐咱们聊这么多啊咱们下一间不再见
谢大家