那好我是文雅最近這兩天可惡
我們大家都在關注美國和關注關注美國總統的一個事情
但是呢最近了在北京在中國也發生了一些很大的是今天我們來仔
來聊一聊
什麼事兒就是王岐山他的一個親信
跟他走得最近的人之一叫董宏這個人
落馬了
這個是我覺得他就是我我就看
奇怪路習近平他這麼做吧對他
一點好處都沒有就很難讓人理解
Love
為什麼說話很奇怪咱們就是從三個方面來
說這個情況啊
首先如果王岐山和習近平的關係還不錯的話還可以的話呢
那麼不論這個董紅
紅他做了多大的是貪汙了多少錢
那麼在體內也就是習近平的一句話
就過去了
沒有人去查
查那個事
這道題真的大都能夠明白這個情況
那麼
即便是這個懂的
我們是大了
主要是王岐山和習近平的關係好
習近平就幹完一下你管一管會習近平直接打個電話那就懂吧
他有多老實了他就不能再做什麼
老是不是
這個
就是中國官場的一個情形
那麼
現在習近平吧
董紅拿下去吧
老外就肯定會怎麼看
就是習近平黃一山
關於不好了
會說習近平的現在整個周圍的人越來越少了孤家管了他整個這個統治了
就是越來越虛弱了給人就是一種感覺是不是
這絕對是音頻本身也不好
這個是第一個我覺得就是他
奇怪的原因
第2個原因是什麼呢
都在體制內不把習近平你這麼做
體重不能體制內的這些人
特別是在習近平周圍的這些人還跟著心在一起
他們會怎麼想
原來王岐山
跟習近平關係那麼好
王岐山幫了習近平那麼多
房屋後來習近平的說把他的前進拿下去就拿去
那麼我們以後怎麼辦
我們今天為習近平出力賣力每天習近平不高興了或者我每一句話
說錯了習近平會不會有
同樣對我們這樣做了
那麼這些人他們就要
留後手了他們就會
不那麼賣力了跟習近平可能就要離心離德了這個對新平也沒有什麼好處
處處長
這點2點
第三點是什麼這個董紅呢何許人也
他是整個習近平反腐當中的一個核心人物啊
也就是說
很多這個
官員外國人士
是被他拿下來了
那些他落馬了
這個是習近平怎麼解
前面在什麼把什麼地方放了對吧
那你整個這個凡夫
都會被這個
置業對於一個新名字很要臉面的而且其有責任的對吧
起碼你用人不當嗎就是這個責任對不對
所以從這三個方面來看它就習近平的這麼做完就是這點好好說沒有就好像飛機
多寶
人是什麼
儘管如此習近平還是做了
原因在哪
那就是
可能大有影響嗎
就是習近平和王岐山
關係不好而且這種關係不好
而且達到了一定程度了
怎麼說呢就是王岐山他可能在反腐
如果當中把更新瓶配合得很好啊他對對在這一點他的關係他倆的這個
想法可能是一樣的
正常人又慌走
但到19大以後那習近平
全力打造了一個頂峰
讓他又搞了什麼國家主席
這個終身制啊或者後面搞的就是很多事情
可能王岐山
跟他心情想法就不一樣了
不要做這個大家都在說王岐山跟任志強的關係很好
那麼人類強的想法大家都清楚那完全跟人是強關係很好的話那麼起碼他們在思想上是有一定
用焦急的否則的話不可能關係那麼好
那麼
也就是說
教他跟人家想有教思想有教習那麼他跟
習近平
想法可能就
就差距很大
那麼他們關係可能已經租出
出現裂痕瞭然後走到現在的話呢
任志強因為說了一句話
沒判刑
當時就這個是吧
我讓胖的判刑也就是2年3年多說吧
五年六年我當時那麼想
想了我想我想肯定不會超過10年
梧州不過就已經話嗎
我這麼想可能很多朋友也這麼想
我估計
王岐山他可能也沒有想
想到會拍那麼多呢
一個幾乎一年18年
那這個可能性也就真就怒了
非常非常的事
他可能真的就會去搞一些串聯呢在他們這個圈子裡面
太子黨
和體制內圈子裡面做了一些事
讓這兩個坑
可能就出露了習近平
不行屏幕就是
愛面子吧
以前畢竟
什麼希望希望這麼叫什麼可能就是沒有直接動王岐山
那麼先把他那個親信董洪先拿下
敲山震虎
我讓你不要輕舉妄動
基本上我感覺吧就是這麼個意思吧
習近平的講法都是什麼呢
當年反腐把那是我用你的是給你面子對吧你不要覺得怎麼怎麼的
你好像你還很有功勞的
我是皇帝你是臣子
我用你的時候呢
你要感謝我不用了不用你的時候就把別說你的部下了
我們喊你那也是分分鐘的事這都是我自己的判斷
可推測僅供大家參考
所以呢
這手網籤的這個處境吧
就很尷尬了目前
沒看的話
王岐山是這樣
將天我也談到了就說
現在這群主要群是那個
鄧小平家族一般不就這個中國殘聯
很有可能指向的就是鄧樸方啊
也是要敲山震虎嗎
在這個
19件中槍之前你們家人不要亂動
我這裡面是有權力了
那麼包括人品
這個是菜呀這個是等等等到我們基本上能夠看出一個端呢就是
我們基本可以看出來就心裡明確實適合這個整個太子黨這個
主體力量
已經產生了對立了
有沒有王岐山向這個
杜邦
只見他們都是
拍照你們就很有影響力的人嗎
是不是
那麼這是
湖南臺打電話
然後轉到這個家庭的事業會做很多視頻嗎就李克強這個事情
這個當時我印象很深刻我也是被你說了
沒想到重慶幾天沒有報道
新華視
人民網
包括這個央視的報道對於這個國務院總理來講的是一個
非常大的羞辱但是已經這麼做了
那麼他就得罪了這個
李克強嗎
李克強後面就團派
團派現在呢也跟習近平對立
那麼江派這就不用題
江派習近平反腐哪來的基本都將拍的是什麼
那麼在體制內好主要這個幾個類別就是太子黨
江派
團派包括這個
所有的棋牌吧
那你說全都對不起來了你說
習近平的打那是個什麼
我們住進來
可能他這麼做法也是沒有辦法
打開能不能退
退一步的就是步步退
就這樣說他只能是
他可以清楚這麼做那隻能使這個局勢更加的不好當然他也沒辦法
走一步算一步
只能往前不斷當前應用做
然後我們再看整個國際上的這個劇
車上美國家行為分析了美國肯定她會對這個北京的越來越強硬
那麼這個家裡人就會直接作用到習近平
身上
正好看習近平他這個作為這個事了就是跟我一貫講的他的這種性格特點就是
既想要煙又要面子有很多
強硬的同時呢
另一面有很軟弱你看他給這個
穿不起
寫那個信也是讓
要麼你就別寫
要麼你就早點血
對吧
然後脫了半天寫了那麼
一段然後給人感覺就是
這個既沒有讓人就高興
同時他還把人給得罪了他你自己他好像
也並不是那麼有面子
反正
他總是這樣
然後
最終的結果了
79歲的自己
越來越不好
王笑話咱們就看吧就國內的情況也是國內的這兩天他看到了就是
放假這幾
幾天吧
在中國的各大景區好就出現了那麼多的人在看了上海外灘那個情況這些事情呢
反正這個我就不多說了再過
一兩個月我們再看看那個情形吧
中國的經濟問題
皮包括這個糧食問題等等
現在我們看到有一點點端倪好
往下走了看我用一直強調今年的
年末明年的年初八
這個對於這個體來講義好
對於這個習近平來講也好他都是一個
很難過的當你們是
十七大習近平
什麼他說的做法
還是再增加這種複雜性
增加就有難度
那麼他到底能堅持到什麼時候呢
咱們就
一點點來看
一點來分析如果又要什麼這個大的事件都不會隨時跟大家來跟進這新聞號
整體上的這些我說的這些內容吧也都是我自己的
這個一家之言
我也沒有什麼拿了什麼什麼的一手資料只是我
這怎麼分析
僅供參考了
小姐咱們聊這麼多啊咱們下一間不再見
謝大家