代号我是文雅昨天16号的央视有一个报道这报道很奇怪
好为什么奇怪的咱们一点来说他就把宝就说习近平啊他的16号
我吃了一个会议政局会议
然后他会议
探讨的内容是什么他就是陈毅
给他念一下我的眼睛网站一炒就是要面东西的意思好我就不退缩了
就是什么那成荫的地区双城经济圈
建设规划纲要
成语文就成都和重庆的意思吧
不然就是有这么一个报导
那么我为什么说他奇怪了从
3点
可以看到气味的
整个这个报导了没有画面
就是不圆满的说
习近平
郑大钢出来了没有画面
这是第一点奇怪
当然奇怪了
他这个霸王龙把他就这么讲说
会议指
退出
会议强调
然后后面说会议要求
一般过去了人家这么说就说
习近平指出
习近平强调反习近平要求应该这么说
你要强调要求我咱不讲有这个指出肯定是大干部领导指出
习近平指出没动那太没这么说这个耶
从这用词上岛就有很齐
习惯
在我1点就这个会议本是吗刚才我念了一遍我再念一遍就是审议
成渝地区双城经济圈建设
规划纲要
你说这个事情
请把它那么重要吗
我觉得有没有什么特别重要对于他拿到这个政局然后
习近平来主持内阁会议
这个有点
不是3.8
那么今天我说这个会议呢
他不说孤立的团队会议
他另一个奇怪脸的是和习近平这两天的行程和新明这两天
发生一些事丨
我在这个前几天的新进不到这个广东去了吗
他先到了这个潮州然后再弄了搞了一些亲民宿在看老了
我觉得他很可能是要模仿李克强吧
但是呢
模仿效果觉得
也不太好不太像
不过从中我们可以看到一点即便在那个时候把习近平他可能
自身的身体状况还不错
错了或者说
他那堆怎么是一个控制把你看到好像还有点信心他到了南方他觉得可以把一切都控制好
不过整个了1000到了14号吧就有了一些变化
14号地铁不深圳搞这么一个大会吗
开幕的时间是几点的是
10点
但是呢最终拖延了半个小时
为什么突然放下
以我的判断了
就是
习近平来吧
我能想到就是这么一个原因
能想那么多10点钟时间可以就做了二了
然后那个会议不开始
对吧
说这个哎呀深圳市市长还没到广东省深呃还没到这可能那习近平个人坐着干等不可能对不对
那不是人员的问题那是设备的问题
设备出问题了对吧好拖把钥匙
你好
这么大的雨会一阵习近平的到场了
地方官他能不小心
小型的设备肯定他有备份了就有了这套设备不行了下套设备的跟上了
你说中间这有什么问题网购那么一分半分
有可能
一碗碗半个小时
12这是
说不出不同所以我的判断就一个原因就
习近平
知道了
那么好为什么知道呢
这个原因当时大家可能不清楚但是后来
从他在他说话的时候那个表现
它可以基本判断就他身体好
出了问题
他在这个读稿的时候吧
总出状况咳嗽啦之类了
这很多人都说了我也不相信讲
而且这里面还有一个细节就是什么呢
他这一出状况一咳嗽的时候能摄像头马上就
从他从习近平识转移到了
别撞去了
这个事情了我觉得不合常理因为什么如果这个事情啊
这个拍摄的人他没有
今天通这话了
他会这么做吗
因为他可能很专注在拍
他可能不会这么多或者太不敢这么做是不是
最近我的判断肯定是
提前就是靠着新平现状况不太好有他真的出现了一些不好的状态状态呢
你赶快
把这项投给
你到别地方去
有可能是这样的
耍我的判断了我觉得不对可以给我留言
总之从他这个会当中把我们觉得她的身体情况不太好
加拿大就好奇了那往后会怎么样啊对他
在这个广东去别的地方的时候会不会
又出现更不好的状况担也在想这个问题
紧接着就出现了一个他
他提前
结束这个
在广东的这个考察就走了
回北京了
这个事情呢你说他提前把这也不能这么讲因为什么习近平他病
没有公布他的行程
说我哪天到哪哪些闹钟
我去完深圳下一步去广州对吧
15号16号在广州这个提前的这个行程出现了
他没去
会北京那我们可以说他这个体量回弹现在的话呢没有
没有这样说吧
但是一般来讲的话呢
就是
到了广东这么重要的地方
参加这么重要的一个会议
对对
你总是要有一个比较
平缓的坡度对吧
离开深圳以后到广哥哥就来看一看
前后至少有一个星期左右的时间吧
然后再回北京这是大家
比较
能理解的一个状况以前
这个助中共的接杆比楼这么做的
那么就突然回去了这个就很
然后紧接着你会观察说那你回去以后你会做什么呢
这一点
就和我刚才说的他
16号开始就会有连接上了
大家都在想你是不是身体不
楚状况了对不对
你16号
开个会能不能现身呢正在想这个是时候了还看到了
没有现身
甚至说是
会议指出
会议强调这就让人更产生联想
还开了一个这样一个无关痛的会议
给人感觉就是此地无银三百两把你这不就是要出来告诉大家
行程没问题吗
当你吃东西吧
相反的
当下觉得你这好像是有问题
所以请你好好把我的感觉就是习近平他的身体吧
真楚状况了
而且这个状况还不小伙子的话他没必要这么会返回到北京
到底是身体出什么状况了那这个真不好讲
我觉得
对我来说出什么状况
出什么问题我都不吃就因为这些年把习近平他承受压力太大了不到他太多了
软下他晚上睡觉他能睡着觉吗我也想救美国的这边的压力
体制内的人对它的人反对它自身的安全对吧然后经济下滑老百姓都不反对的理由是
能睡着觉吗
多吃饭了吗能吃下去吗
一想你便是你没有胃口啊
吃不好饭睡饱就睡不好觉然后又是这么大压力
全天候这么多事
你说他是你说的再好
Hello
坚持多久了
飞舞
还是那句话他身体出什么状况在我看来
我都不奇怪
那么
有没有其他可能性
比如说北京法律他的人在
在搞些什么动作对不对
本来要他等等
就可能当然也是有的了
因为现在对他不满脸太多了撑他南下这段时间他们讨厌什么动作有可能最新评
赶快回来
当还有一种可能就是这两者它
自身身体
和反对他的人搞些动作这两者充接在一起
那个
怎么说呢这都是我自己的
想象老
比如说
最高
他要去南方了然后反正他的人搞动作然后心情这一招的紧张
身体又跑了
这是一种可能性
还有肉
可能性就是这些人把想搞懂的
他们不敢搞就一听说习近平在南方这本身体出问题了
你看这动作
这都是有可能的
总之把现在的就是一个
多事之秋啊
直到秋天了没什么事情
都有可能发生
习近平自己不说吗
就是百年
未有之大变局大致好像是这么说的吧
这个变从哪儿变了
从中国变成中国银行哪边有还有可能从他自己就开始变
那到底是怎么是咱们的妈妈看这个10月份吧
真的是一个很不平
平常的这么一个月份
全市各地都是那么习近平这个状况的如果
他
这两天出来了
而且看起来很不错
应该出来不说你看你又说错了吧
这种情况我都想到了
很有可能是但是我他涨还没出来
老爸
这是确有很大的
不论他出不出来
他出什么的咱们有一个重要的观察点
就这个19届五中全会
他到那个时候他必须得出来
哦那个发不出来的话那这事就大了
那这个是咱们就怎么价格都不为过了
有一点点看吧
总之我觉得
现在这个历史是
时刻把就是很关键
很多很多事情吧
都可能发生甚至超出我们想象都有可能
发生
那么我就根据整个这个
进程的发展吧
根据不同的情况慢慢给大家度解读
好记得了怎么今天咱们要用多少怎么下一间最贱谢大家