代號我是文雅昨天16號的央視有一個報道這報道很奇怪
好為什麼奇怪的咱們一點來說他就把寶就說習近平啊他的16號
我吃了一個會議政局會議
然後他會議
探討的內容是什麼他就是陳毅
給他念一下我的眼睛網站一炒就是要面東西的意思好我就不退縮了
就是什麼那成蔭的地區雙城經濟圈
建設規劃綱要
成語文就成都和重慶的意思吧
不然就是有這麼一個報導
那麼我為什麼說他奇怪了從
3點
可以看到氣味的
整個這個報導了沒有畫面
就是不圓滿的說
習近平
鄭大鋼出來了沒有畫面
這是第一點奇怪
當然奇怪了
他這個霸王龍把他就這麼講說
會議指
退出
會議強調
然後後面說會議要求
一般過去了人家這麼說就說
習近平指出
習近平強調反習近平要求應該這麼說
你要強調要求我咱不講有這個指出肯定是大幹部領導指出
習近平指出沒動那太沒這麼說這個耶
從這用詞上島就有很齊
習慣
在我1點就這個會議本是嗎剛才我念了一遍我再念一遍就是審議
成渝地區雙城經濟圈建設
規劃綱要
你說這個事情
請把它那麼重要嗎
我覺得有沒有什麼特別重要對於他拿到這個政局然後
習近平來主持內閣會議
這個有點
不是3.8
那麼今天我說這個會議呢
他不說孤立的團隊會議
他另一個奇怪臉的是和習近平這兩天的行程和新明這兩天
發生一些事丨
我在這個前幾天的新進不到這個廣東去了嗎
他先到了這個潮州然後再弄了搞了一些親民宿在看老了
我覺得他很可能是要模仿李克強吧
但是呢
模仿效果覺得
也不太好不太像
不過從中我們可以看到一點即便在那個時候把習近平他可能
自身的身體狀況還不錯
錯了或者說
他那堆怎麼是一個控制把你看到好像還有點信心他到了南方他覺得可以把一切都控制好
不過整個了1000到了14號吧就有了一些變化
14號地鐵不深圳搞這麼一個大會嗎
開幕的時間是幾點的是
10點
但是呢最終拖延了半個小時
為什麼突然放下
以我的判斷了
就是
習近平來吧
我能想到就是這麼一個原因
能想那麼多10點鐘時間可以就做了二了
然後那個會議不開始
對吧
說這個哎呀深圳市市長還沒到廣東省深呃還沒到這可能那習近平個人坐著乾等不可能對不對
那不是人員的問題那是設備的問題
設備出問題了對吧好拖把鑰匙
你好
這麼大的雨會一陣習近平的到場了
地方官他能不小心
小型的設備肯定他有備份了就有了這套設備不行了下套設備的跟上了
你說中間這有什麼問題網購那麼一分半分
有可能
一碗碗半個小時
12這是
說不出不同所以我的判斷就一個原因就
習近平
知道了
那麼好為什麼知道呢
這個原因當時大家可能不清楚但是後來
從他在他說話的時候那個表現
它可以基本判斷就他身體好
出了問題
他在這個讀稿的時候吧
總出狀況咳嗽啦之類了
這很多人都說了我也不相信講
而且這裡面還有一個細節就是什麼呢
他這一出狀況一咳嗽的時候能攝像頭馬上就
從他從習近平識轉移到了
別撞去了
這個事情了我覺得不合常理因為什麼如果這個事情啊
這個拍攝的人他沒有
今天通這話了
他會這麼做嗎
因為他可能很專注在拍
他可能不會這麼多或者太不敢這麼做是不是
最近我的判斷肯定是
提前就是靠著新平現狀況不太好有他真的出現了一些不好的狀態狀態呢
你趕快
把這項投給
你到別地方去
有可能是這樣的
耍我的判斷了我覺得不對可以給我留言
總之從他這個會當中把我們覺得她的身體情況不太好
加拿大就好奇了那往後會怎麼樣啊對他
在這個廣東去別的地方的時候會不會
又出現更不好的狀況擔也在想這個問題
緊接著就出現了一個他
他提前
結束這個
在廣東的這個考察就走了
回北京了
這個事情呢你說他提前把這也不能這麼講因為什麼習近平他病
沒有公佈他的行程
說我哪天到哪哪些鬧鐘
我去完深圳下一步去廣州對吧
15號16號在廣州這個提前的這個行程出現了
他沒去
會北京那我們可以說他這個體量回彈現在的話呢沒有
沒有這樣說吧
但是一般來講的話呢
就是
到了廣東這麼重要的地方
參加這麼重要的一個會議
對對
你總是要有一個比較
平緩的坡度對吧
離開深圳以後到廣哥哥就來看一看
前後至少有一個星期左右的時間吧
然後再回北京這是大家
比較
能理解的一個狀況以前
這個助中共的接杆比樓這麼做的
那麼就突然回去了這個就很
然後緊接著你會觀察說那你回去以後你會做什麼呢
這一點
就和我剛才說的他
16號開始就會有連接上了
大家都在想你是不是身體不
楚狀況了對不對
你16號
開個會能不能現身呢正在想這個是時候了還看到了
沒有現身
甚至說是
會議指出
會議強調這就讓人更產生聯想
還開了一個這樣一個無關痛的會議
給人感覺就是此地無銀三百兩把你這不就是要出來告訴大家
行程沒問題嗎
當你吃東西吧
相反的
當下覺得你這好像是有問題
所以請你好好把我的感覺就是習近平他的身體吧
真楚狀況了
而且這個狀況還不小夥子的話他沒必要這麼會返回到北京
到底是身體出什麼狀況了那這個真不好講
我覺得
對我來說出什麼狀況
出什麼問題我都不吃就因為這些年把習近平他承受壓力太大了不到他太多了
軟下他晚上睡覺他能睡著覺嗎我也想救美國的這邊的壓力
體制內的人對它的人反對它自身的安全對吧然後經濟下滑老百姓都不反對的理由是
能睡著覺嗎
多吃飯了嗎能吃下去嗎
一想你便是你沒有胃口啊
吃不好飯睡飽就睡不好覺然後又是這麼大壓力
全天候這麼多事
你說他是你說的再好
Hello
堅持多久了
飛舞
還是那句話他身體出什麼狀況在我看來
我都不奇怪
那麼
有沒有其他可能性
比如說北京法律他的人在
在搞些什麼動作對不對
本來要他等等
就可能當然也是有的了
因為現在對他不滿臉太多了撐他南下這段時間他們討厭什麼動作有可能最新評
趕快回來
當還有一種可能就是這兩者它
自身身體
和反對他的人搞些動作這兩者充接在一起
那個
怎麼說呢這都是我自己的
想象老
比如說
最高
他要去南方瞭然後反正他的人搞動作然後心情這一招的緊張
身體又跑了
這是一種可能性
還有肉
可能性就是這些人把想搞懂的
他們不敢搞就一聽說習近平在南方這本身體出問題了
你看這動作
這都是有可能的
總之把現在的就是一個
多事之秋啊
直到秋天了沒什麼事情
都有可能發生
習近平自己不說嗎
就是百年
未有之大變局大致好像是這麼說的吧
這個變從哪兒變了
從中國變成中國銀行哪邊有還有可能從他自己就開始變
那到底是怎麼是咱們的媽媽看這個10月份吧
真的是一個很不平
平常的這麼一個月份
全市各地都是那麼習近平這個狀況的如果
他
這兩天出來了
而且看起來很不錯
應該出來不說你看你又說錯了吧
這種情況我都想到了
很有可能是但是我他漲還沒出來
老爸
這是確有很大的
不論他出不出來
他出什麼的咱們有一個重要的觀察點
就這個19屆五中全會
他到那個時候他必須得出來
哦那個發不出來的話那這事就大了
那這個是咱們就怎麼價格都不為過了
有一點點看吧
總之我覺得
現在這個歷史是
時刻把就是很關鍵
很多很多事情吧
都可能發生甚至超出我們想象都有可能
發生
那麼我就根據整個這個
進程的發展吧
根據不同的情況慢慢給大家度解讀
好記得了怎麼今天咱們要用多少怎麼下一間最賤謝大家