大家好我是文雅就是天我做了个视频在视频当我非常肯定的说川普连任了已成定局
老大说也强调说我不用一些模棱两可的
实话实说我觉得呀差不多呀可能拉似乎能够连任
最有才
我都不用我就说川普
晚上就丢能连任
然后我做完这个视频以后有些朋友把她提出了不同的看法说你这说太绝对了会怎么怎么样的对不对
还有很多人说到会挺难听啊这也不学了
那么我为什么得出这个结论呢今天咱就仔细来探讨一下这个事啊
今天的咱们从一个比较特别的角度来探讨
就是什么呢
从普通的老百姓
混合
站在普通美国的老百姓的角度来看
就是同一个常识的
啊角度出发
那这个老百姓就是我设定了饭就是的不足
也不用
就看到了最近这些天发生的
全世界
所有的人
都能认可的
而这些真是以此为基础
然后咱们来分析
和判断
当有人说你也不是美国老百姓
你怎么能判断呢
东西方人可能思维会有差异吧但是我觉得
尝试这个东西不大基本判断都是一样的
那我就是说一说话如果说的不对了呢
原来顾客来多指正
怎么说先从那个纽约邮报的报道来说因为有把他抱到了这个半路父子这个是以后呢吗
从一个正常人的反来讲
他马上想要做的就是什么呢
要来反驳这个
纽约邮报的报道你说的是不对的
一条一条说你哪不对对吧
这很正常啊对不对
这是常识吧
你说从我的角度来看比如有人说文瑞
怎么怎么什么问题
然后我一看
他说的都是漏洞百出
我到处都拓展了我给你烦不了
为啥
大家如果都相信
他们说的是对的那么都不来看我的视频
对吧那我就没有流量了
那我就没有收益了这是
说的都是大白话大实话对不在家
对呀那我就要赶快把他说的那些破绽一个一个一个全都说了吧一条一条为什么
他们说的是谎话为什么我是好了等等
这么多的结果什么呢
保住我的基本盘
我的流量保证6月
而且很多人可能会同情我呀不是也真不容易啊然后呢
可能没有订阅他也订阅了可能没有看太看了对不对呢还增加了我的这个各方面的状态
那么
这就是一个很现实都没对
作为
这个拜东父子
他们更应该放
更加更加了应该发
为什么
从效选票这个时候十几天的时间了没时间了
你这个时候呢要做就什么赶快告诉大家
纽约邮报报导都是不对的
一条一条澄清
然后呢
讲坛讲的保住他们的基本盘
同时呢
老百姓一看还有你看着女儿又抱抱了我都是不对了
那他们的老百姓可能就对牛油爆的看法进而对川普的支持者包括川普本人可能
都有看法这是很自然的吧对不对
那么
川普的那个百度复制不仅保住了自己原有的选票而且可能把一些中间选民都拉过来
在这样的一个关键10个他们
应该
比任何人都愿望站出来赶快重情
对他们有太多好处
但是呢我们看到的结果呢
不是这样
他们基本没有怎么澄清这个事
是不是
原因是什么呢
难道他不是默认了吗
那么快就有这么想啊
他们可能确实是有据问题
那再过几天你会有高阶的抱他们还是不出来澄清
老百姓就真的会那么想了
我就是按照老百姓的这个思路这个长10那么判断这个事情了对不对
在最需要你出来反驳的时候你不说
大象是怎么回事吧
那就选票网哪牛啊
转传统的留白
这是
7点我分析的好
12点就什么呢在这个事情出来以后
美国的主流媒体
几乎都没有报道
然后呢
给高
是要媒体的限制这个信息的流通
这个事情如果每个老百姓普通的百姓不多也不会太看了他会怎么想
怎么回事啊对不对
就媒体对吧
就说你看我做自媒体我知道我们
要尽量去公证啊
李兴啊对不对
快速啊
但是我以前一样
实话实说
我是需要流量的
对我一点也不回避这一点
我是需要收益的需要广告费的
别的那些媒体
他们不需要吗
他们大也需要了对不对
你不会从公证
你不认同信息流通
还是你自己的这个
就是流量对吧你的这个就是收视率也好都要报导这个事情
这个月
这是一个常识基本的常识
那么这么多主流大美女说一家两家的老百姓可能也
你能理解这么多的媒体全都不吱声
然后是要命你还在限制
那个晚上会怎么想
还有准备你怎么回事啊
他们是不是跟百度有什么联系呀怎么会这样呢对不对
我们美国的媒体一直都是很自由
公证了怎么到这个时候大家都不说话了呢
咋回事啊
那你说他们对拜登
是会有好感呢
还是会有不好的感觉
特别是要背景的限制这个是
美国老百姓他主要怎么不如他心里会相当不满的对这些事情
他们背后是不是有什么教育
而且听老百姓还会再想
如果这个是翻译川普身上的话那这些媒体还有这么沉默吗
我会他们能想出来的没你会怎么做
所以他们可能
越想越觉得这事不对劲越想越觉得川普
不能他们有问题
这个都是常理吧
就会追着那么思考
在这个
韩国辣
韩国也有这个左右
媒体
就左右的智障把观观念差异很大有的时候
让媒体的也有各自的倾向
但是呢去年发生一个是就是
文在寅他任命又任命一个人就要吵国作为对房屋展观
这头过大怎么不知道
他是一个什么人就是基本上吧
就下一家这个文这下去以后
在学大选的话那可能
民主党就是我们在一边打边可能推出的候选人
就是
最被围在看中的就是这个操作
他又这么壮的人物
对这个就是
出来左派好静物拍好就这样的
他们
这个
那再爬上任命为这个就是防部长官的时候呢那个过程当中很多人就看出他的问题让媒体
吃饱了当事
不论左还是右都在报道
这个是
而且当时我在接触了很多韩国人有些韩国人的思想是天意进步的就可以做的但是他呢
也对这个操作非常有意见
一件非常非常之大当时
对吧我就意思就是什么呢
你不论左还是右你有这样的争论把这个正常
但是呢
你这个媒体
你好他如果
偏向美国语法而且偏向于正常偏向一点这个这个
这样也有单位很多但这么
做的话呢
你给一般老百姓的感觉是什么就是
你再动摇这个国家的根本
你再动摇这个国家的根本本质的力
立国之本那个动摇了
就这种感觉
在民主社会生活的人
对于这个信仰自由的这个
不像就如论自由的变化是
很敏感很敏感
需要空气
轻轻的突然
有一点一会大家马上就会发现
你说这些美国的老百姓他们能不知道他们看到这个群
非常非常轻轻的
只不过他心里别人不说
他就等11月3号
投票公司投票来表示了
你们这种常识吧
你叫我也在韩国社会中部都有韩国人都是非常清楚的
美国人能不知道吗
他们已经自由民主这么多年了
太清楚太清楚别人了
越是这种有常识的选民
他们就越平和
他们越不会去过多去
夸张地表达了他们就会用他们这些选票来决定这一切
危难中还看啊
还有一点就什么呢
这个也是
还那个说法不躲不要老百姓站在中间就看
就川普呢
体力非常好你看最近
经历这么多事情还能除了演讲稿个出曲折
镜头非常棒是还能跳啊你好
然后那口才那么好思维非常非常敏捷
有的说我都觉得他是
失去了都会这种感觉那么美国乱不也这么想了
现在反过来
看这个被动
他就是给了感觉老态龙钟吗
就是身体还有不太好咱就从身体体力精力来他就是他的人品能不说
你说我作为一个老头老百姓对他们不了解我就看
哎呀我这个国家要交付给谁
我也叫付给这个身体好的
精力充沛了思维敏捷的对不对他能办成事啊
是不是呀
我想可能就是这个想法对不对
周一上班我就谈这么急的
还是那句话
就是谈
全信每个人都能看到的
实实在在的真事
打动卡多认可他是真的
然后从这些事情了
从老百姓最草根用
丝路重新长出来判断了
大国的票
也会留下
这个川普呢
就这么一个情况
那只要这个
川普团队好
他们能把那个票
有控制好
别出现问题
真正能够
到底谁选
川普的选派等让他能够
非常真实的反映出来
我觉得川普遍就上了
而且我觉得有可能
不是这个
大获全胜了
比如我的判断吧
安卓好看啊
艰难搞运动
谢谢大家