大家好我是文雅就是天我做了個視頻在視頻當我非常肯定的說川普連任了已成定局
老大說也強調說我不用一些模稜兩可的
實話實說我覺得呀差不多呀可能拉似乎能夠連任
最有才
我都不用我就說川普
晚上就丟能連任
然後我做完這個視頻以後有些朋友把她提出了不同的看法說你這說太絕對了會怎麼怎麼樣的對不對
還有很多人說到會挺難聽啊這也不學了
那麼我為什麼得出這個結論呢今天咱就仔細來探討一下這個事啊
今天的咱們從一個比較特別的角度來探討
就是什麼呢
從普通的老百姓
混合
站在普通美國的老百姓的角度來看
就是同一個常識的
啊角度出發
那這個老百姓就是我設定了飯就是的不足
也不用
就看到了最近這些天發生的
全世界
所有的人
都能認可的
而這些真是以此為基礎
然後咱們來分析
和判斷
當有人說你也不是美國老百姓
你怎麼能判斷呢
東西方人可能思維會有差異吧但是我覺得
嘗試這個東西不大基本判斷都是一樣的
那我就是說一說話如果說的不對了呢
原來顧客來多指正
怎麼說先從那個紐約郵報的報道來說因為有把他抱到了這個半路父子這個是以後呢嗎
從一個正常人的反來講
他馬上想要做的就是什麼呢
要來反駁這個
紐約郵報的報道你說的是不對的
一條一條說你哪不對對吧
這很正常啊對不對
這是常識吧
你說從我的角度來看比如有人說文瑞
怎麼怎麼什麼問題
然後我一看
他說的都是漏洞百出
我到處都拓展了我給你煩不了
為啥
大家如果都相信
他們說的是對的那麼都不來看我的視頻
對吧那我就沒有流量了
那我就沒有收益了這是
說的都是大白話大實話對不在家
對呀那我就要趕快把他說的那些破綻一個一個一個全都說了吧一條一條為什麼
他們說的是謊話為什麼我是好了等等
這麼多的結果什麼呢
保住我的基本盤
我的流量保證6月
而且很多人可能會同情我呀不是也真不容易啊然後呢
可能沒有訂閱他也訂閱了可能沒有看太看了對不對呢還增加了我的這個各方面的狀態
那麼
這就是一個很現實都沒對
作為
這個拜東父子
他們更應該放
更加更加了應該發
為什麼
從效選票這個時候十幾天的時間了沒時間了
你這個時候呢要做就什麼趕快告訴大家
紐約郵報報導都是不對的
一條一條澄清
然後呢
講壇講的保住他們的基本盤
同時呢
老百姓一看還有你看著女兒又抱抱了我都是不對了
那他們的老百姓可能就對牛油爆的看法進而對川普的支持者包括川普本人可能
都有看法這是很自然的吧對不對
那麼
川普的那個百度複製不僅保住了自己原有的選票而且可能把一些中間選民都拉過來
在這樣的一個關鍵10個他們
應該
比任何人都願望站出來趕快重情
對他們有太多好處
但是呢我們看到的結果呢
不是這樣
他們基本沒有怎麼澄清這個事
是不是
原因是什麼呢
難道他不是默認了嗎
那麼快就有這麼想啊
他們可能確實是有據問題
那再過幾天你會有高階的抱他們還是不出來澄清
老百姓就真的會那麼想了
我就是按照老百姓的這個思路這個長10那麼判斷這個事情了對不對
在最需要你出來反駁的時候你不說
大象是怎麼回事吧
那就選票網哪牛啊
轉傳統的留白
這是
7點我分析的好
12點就什麼呢在這個事情出來以後
美國的主流媒體
幾乎都沒有報道
然後呢
給高
是要媒體的限制這個信息的流通
這個事情如果每個老百姓普通的百姓不多也不會太看了他會怎麼想
怎麼回事啊對不對
就媒體對吧
就說你看我做自媒體我知道我們
要儘量去公證啊
李興啊對不對
快速啊
但是我以前一樣
實話實說
我是需要流量的
對我一點也不迴避這一點
我是需要收益的需要廣告費的
別的那些媒體
他們不需要嗎
他們大也需要了對不對
你不會從公證
你不認同信息流通
還是你自己的這個
就是流量對吧你的這個就是收視率也好都要報導這個事情
這個月
這是一個常識基本的常識
那麼這麼多主流大美女說一家兩家的老百姓可能也
你能理解這麼多的媒體全都不吱聲
然後是要命你還在限制
那個晚上會怎麼想
還有準備你怎麼回事啊
他們是不是跟百度有什麼聯繫呀怎麼會這樣呢對不對
我們美國的媒體一直都是很自由
公證了怎麼到這個時候大家都不說話了呢
咋回事啊
那你說他們對拜登
是會有好感呢
還是會有不好的感覺
特別是要背景的限制這個是
美國老百姓他主要怎麼不如他心裡會相當不滿的對這些事情
他們背後是不是有什麼教育
而且聽老百姓還會再想
如果這個是翻譯川普身上的話那這些媒體還有這麼沉默嗎
我會他們能想出來的沒你會怎麼做
所以他們可能
越想越覺得這事不對勁越想越覺得川普
不能他們有問題
這個都是常理吧
就會追著那麼思考
在這個
韓國辣
韓國也有這個左右
媒體
就左右的智障把觀觀念差異很大有的時候
讓媒體的也有各自的傾向
但是呢去年發生一個是就是
文在寅他任命又任命一個人就要吵國作為對房屋展觀
這頭過大怎麼不知道
他是一個什麼人就是基本上吧
就下一家這個文這下去以後
在學大選的話那可能
民主黨就是我們在一邊打邊可能推出的候選人
就是
最被圍在看中的就是這個操作
他又這麼壯的人物
對這個就是
出來左派好靜物拍好就這樣的
他們
這個
那再爬上任命為這個就是防部長官的時候呢那個過程當中很多人就看出他的問題讓媒體
吃飽了當事
不論左還是右都在報道
這個是
而且當時我在接觸了很多韓國人有些韓國人的思想是天意進步的就可以做的但是他呢
也對這個操作非常有意見
一件非常非常之大當時
對吧我就意思就是什麼呢
你不論左還是右你有這樣的爭論把這個正常
但是呢
你這個媒體
你好他如果
偏向美國語法而且偏向於正常偏向一點這個這個
這樣也有單位很多但這麼
做的話呢
你給一般老百姓的感覺是什麼就是
你再動搖這個國家的根本
你再動搖這個國家的根本本質的力
立國之本那個動搖了
就這種感覺
在民主社會生活的人
對於這個信仰自由的這個
不像就如論自由的變化是
很敏感很敏感
需要空氣
輕輕的突然
有一點一會大家馬上就會發現
你說這些美國的老百姓他們能不知道他們看到這個群
非常非常輕輕的
只不過他心裡別人不說
他就等11月3號
投票公司投票來表示了
你們這種常識吧
你叫我也在韓國社會中部都有韓國人都是非常清楚的
美國人能不知道嗎
他們已經自由民主這麼多年了
太清楚太清楚別人了
越是這種有常識的選民
他們就越平和
他們越不會去過多去
誇張地表達了他們就會用他們這些選票來決定這一切
危難中還看啊
還有一點就什麼呢
這個也是
還那個說法不躲不要老百姓站在中間就看
就川普呢
體力非常好你看最近
經歷這麼多事情還能除了演講稿個出曲折
鏡頭非常棒是還能跳啊你好
然後那口才那麼好思維非常非常敏捷
有的說我都覺得他是
失去了都會這種感覺那麼美國亂不也這麼想了
現在反過來
看這個被動
他就是給了感覺老態龍鍾嗎
就是身體還有不太好咱就從身體體力精力來他就是他的人品能不說
你說我作為一個老頭老百姓對他們不瞭解我就看
哎呀我這個國家要交付給誰
我也叫付給這個身體好的
精力充沛了思維敏捷的對不對他能辦成事啊
是不是呀
我想可能就是這個想法對不對
週一上班我就談這麼急的
還是那句話
就是談
全信每個人都能看到的
實實在在的真事
打動卡多認可他是真的
然後從這些事情了
從老百姓最草根用
絲路重新長出來判斷了
大國的票
也會留下
這個川普呢
就這麼一個情況
那隻要這個
川普團隊好
他們能把那個票
有控制好
別出現問題
真正能夠
到底誰選
川普的選派等讓他能夠
非常真實的反映出來
我覺得川普遍就上了
而且我覺得有可能
不是這個
大獲全勝了
比如我的判斷吧
安卓好看啊
艱難搞運動
謝謝大家