我是主神心田歡迎大家來非常感謝江楓和彭偉剛才的推薦
我知道可能我們連線的還有另外一位嘉賓是不是蕭明女士
下面你好
你好你好我們在這裡的節目現場的還有另外一位嘉賓就是蘭素是時事評論員藍
難受歡迎難受
大家好
你們覺得
這個川普執政四年啊
最大的象徵是什麼
最大的一個挑戰是什麼我覺得這個川普上任以後三個最主要的聖經第1
一個就是在經濟上的成功這個包括貿易
你和
和這個工作機會的創造
第2個部分的是強軍這個強隊強軍
第3條就是對中共政策的徹底的轉變那我們在觀眾朋友不知道有什麼樣的看法我們的熱線電
電話那是打開著888 27516 2888 8275 1628我們歡迎您
我們的討論
那現在呢
今天的選情啊其實
尤其是搖擺州的
更關注對象
他這個觀點我覺得有一部分他的這個道理
就是需要搖擺州那確實非常重要那些錢到底怎麼樣我們是
是有選區的觀察員我一直在聽
觀察員
音樂來給我們
大家好我沒
那麼對於搖擺州的選情了我們在下一個時段會
帶給大家更多的這個分享
那麼現在呢想跟大家分享一些就是跟投票相關的一些最新的消息我們對
這個熱線電話還是
不停要非常
很感謝我們的關注鵬
原來參與我們的
的節目
我們接下來
你聽一下王女士
英雄膽小的觀點想分享下
我聽張鬆老師的不來也是三天要了
但是我覺得觀點可能會跟您
就是說大部分的這個觀眾和嘉賓不是太一樣
我不建議大家頭痛穿過
我也不知道我有沒有建議權
我自己沒有投票權我只是說分享一些自己的
一樣的經歷就是我們的一起
其中的一個記者他就採訪了一個無家可惡
可歸的人
他就是說
你知道我政府每年給我們發每個月給我們發
600塊錢
紐約600塊錢
就白給我們
然後呢
好像是照顧他們
然後他就反問說
你知道這些人全都是無家可
可貴的他們
拿了這600塊錢
你知道他們去過
回去幹什
天氣者就愣了
然後
他說會去幹什麼
然後那個那個人就說
你自己去想想吧
他的意思
這個無家可歸的人
他的意思就是說
他拿了這個錢
他不會去幹好事了
一定去
去買毒品
去幹這些事
然後政府呢
Top
他就是白給你
然後就
繼續滋養
過這樣一個不服
負責任的沒有那個
結識的一個
Lifestyle
實際上是政府
只要你這樣
放一個lifestyle
然後
如果說獎的身材
實際上我覺得這是一個
其實這是一個非常不好
你可以說是有一點
邪惡的有正
就是
民主黨派
他表面上他
你說我們是
喂那個了就給我們去
全都是為那些
弱勢群
但實際上我覺得他們是
新的實際上想的和他們實際上做的
是一種種族
不歧視就是他讓這些魚
人永遠都站不起
永遠就像章天亮了
還說的
這是我給你點一下
我給你點
嫌我不給你真正使你了
能夠力氣
來的東西
我也不給你
責任務讓你永遠有
永遠依賴我
現在網上有一個視頻
就是一個黑人哈就是對對著那個棚的人氣獎
他說川普吧他不同的上臺之後我們生活了就是沒有以前那麼好了為什麼呢因為我以前那麼多親戚啊天
天天在一起去會但是後來那就是川普通的上臺以後全有工作全局工作了我們很很難見的面
他也是用一種調侃的方式嗎
就是中國人演講
授人以魚
就這個人沒有沒有飯吃你給他魚和你教他捕魚的技術和對這個哪個更重要些哪個
買個真正能幫到他