我是主神心田欢迎大家来非常感谢江枫和彭伟刚才的推荐
我知道可能我们连线的还有另外一位嘉宾是不是萧明女士
下面你好
你好你好我们在这里的节目现场的还有另外一位嘉宾就是兰素是时事评论员蓝
难受欢迎难受
大家好
你们觉得
这个川普执政四年啊
最大的象征是什么
最大的一个挑战是什么我觉得这个川普上任以后三个最主要的圣经第1
一个就是在经济上的成功这个包括贸易
你和
和这个工作机会的创造
第2个部分的是强军这个强队强军
第3条就是对中共政策的彻底的转变那我们在观众朋友不知道有什么样的看法我们的热线电
电话那是打开着888 27516 2888 8275 1628我们欢迎您
我们的讨论
那现在呢
今天的选情啊其实
尤其是摇摆州的
更关注对象
他这个观点我觉得有一部分他的这个道理
就是需要摇摆州那确实非常重要那些钱到底怎么样我们是
是有选区的观察员我一直在听
观察员
音乐来给我们
大家好我没
那么对于摇摆州的选情了我们在下一个时段会
带给大家更多的这个分享
那么现在呢想跟大家分享一些就是跟投票相关的一些最新的消息我们对
这个热线电话还是
不停要非常
很感谢我们的关注鹏
原来参与我们的
的节目
我们接下来
你听一下王女士
英雄胆小的观点想分享下
我听张松老师的不来也是三天要了
但是我觉得观点可能会跟您
就是说大部分的这个观众和嘉宾不是太一样
我不建议大家头痛穿过
我也不知道我有没有建议权
我自己没有投票权我只是说分享一些自己的
一样的经历就是我们的一起
其中的一个记者他就采访了一个无家可恶
可归的人
他就是说
你知道我政府每年给我们发每个月给我们发
600块钱
纽约600块钱
就白给我们
然后呢
好像是照顾他们
然后他就反问说
你知道这些人全都是无家可
可贵的他们
拿了这600块钱
你知道他们去过
回去干什
天气者就愣了
然后
他说会去干什么
然后那个那个人就说
你自己去想想吧
他的意思
这个无家可归的人
他的意思就是说
他拿了这个钱
他不会去干好事了
一定去
去买毒品
去干这些事
然后政府呢
Top
他就是白给你
然后就
继续滋养
过这样一个不服
负责任的没有那个
结识的一个
Lifestyle
实际上是政府
只要你这样
放一个lifestyle
然后
如果说奖的身材
实际上我觉得这是一个
其实这是一个非常不好
你可以说是有一点
邪恶的有正
就是
民主党派
他表面上他
你说我们是
喂那个了就给我们去
全都是为那些
弱势群
但实际上我觉得他们是
新的实际上想的和他们实际上做的
是一种种族
不歧视就是他让这些鱼
人永远都站不起
永远就像章天亮了
还说的
这是我给你点一下
我给你点
嫌我不给你真正使你了
能够力气
来的东西
我也不给你
责任务让你永远有
永远依赖我
现在网上有一个视频
就是一个黑人哈就是对对着那个棚的人气奖
他说川普吧他不同的上台之后我们生活了就是没有以前那么好了为什么呢因为我以前那么多亲戚啊天
天天在一起去会但是后来那就是川普通的上台以后全有工作全局工作了我们很很难见的面
他也是用一种调侃的方式吗
就是中国人演讲
授人以鱼
就这个人没有没有饭吃你给他鱼和你教他捕鱼的技术和对这个哪个更重要些哪个
买个真正能帮到他