大家好我是文瑞啊最近有这样两条消息给他先说一下
就是第1个消息就是什么美国的前任联合参谋本部副议长
这名字好听不
不念了还有就是
前任的中央情报局副局长
名字很长为不念了这俩人他们做了有什么预测了
他们预测假就是说
中国有可能在
美国明年月份
大选以后号这个季节总统下一届总统
节振的这段时间呢
去对台湾动场
有段时间的可能
美国的政局并不是很稳定的那个手动手的话他们很有可能成功
要他们预测的美国的也不会介入
这是第一件事
然后另外一件事也是美国的一个学者他叫拉比
戴蒙德
他就警告说什么呢
如果认为中共好
武力统一台湾的这种说法只是虚张声势
那就那就
大错特错了特错了他觉得呢这个
中共对台湾动手的这可能性是很大的
就是针对美国的这些钱官员啊包括学者的一些说法我也想谈谈我的见解和看
从哪儿开始谈了
大家谈到台湾人好很多人的感又是台湾人很亲切啊很热情啊很善良的非常有
有人情味
为什么感觉我去台湾确实是这种感觉
但是呢我却对台湾人还有另外一种感觉这感觉后一直也没有说过
但今天的我想来聊一聊
就是什么呢
台湾人呢
两个字来形容吗
可怕
这是我的感觉
为什么这么说呢就是我到韩国来以后就跟韩国恒大企业接触
特别上三星涨得起
他们那个努力工作的状态
他们不断
往前进去的那个状态啊让我看了以后
很久没有有的时候也确实觉得挺可怕真的是非常用心
但是韩国像三星这样的价他们这么努力
对吧还是无法超越他一遍
那么
台电的这些员工
包括一台面为中心的长若台湾的这个
芯片产业群的这些人他们是一个什么状态这个人可不是很少不是说
他想要的只是他一边只有公司里的人不是那样的人虽然都他妈是个什么状态
简言之就是什么呢
非常的勤劳
能吃苦坚忍
然后呢还有非常好的协作
同时呢
还要自律的调等等这些特质
我讲的这个特制单会有什么感觉去
有没有想过他其实就跟这个
军队里面对军队里面的要求其实是差不多的
军队
他有很好的实有害需要
能吃苦
坚忍
很好的协作自律等等
就这样
所以呢
怎么说得清呢
以前也是到现在给我我想给他一遍了整个那个台湾的那个芯片产业请问脑子里面长了会浮现出
整个这个
怎么形容没事
他一遍是一个航空母舰真的中间中间然后其他的那些公司就是一些其他的
战列舰正在旁边整个这一个
非常有实力强的一个团体
所以呢
台湾虽然小人没有那么多但真正交手的话那他一定很有实力的
不过我这么养成有什么台湾朋友一下
识别某人说服我怎没人没人感觉呢
因为什么没遇到事你真的遇到什么时候
网军
体验真正的三星较量的时候
那这个人的这个特质
他就能感觉出来了
特别是现在
Temple知道
如果他们的
自由和民主
像空气和水样对他如此珍贵的自由民主马上就要
永久就像永久的消失的时候
那他释放出来的那种力量会有多大
这种自律这种
协作用师父的能力会提要什么程度
我想会提了林已经准备说
所以呢真正
跟这个大陆的军队较量的是
谁能赢还不一定
当然有人说了呢
大陆三天就可以统一台湾
他就搞定了用破坏性的这种做法对吧
如果那么做的话
我相信北京方面不想这么多于北京太想要得到救台湾的这个
资源和技术的这是一个很核心的一环
讨论组是什么都得到了
这是我从这个台湾人的这个角度好他了我的感受
那么从美国的角度来讲说美国会不会帮台湾我的答案是100%那帮台湾的愿意不愿他都得帮台湾
为什么
这里面就是台湾的这个科技实力
那你看好我给大家举些例子啊
一些这个无产芯片公司像苹果
高通不通
还有
英伟达
还有AMD
包括现在的英特尔
110分订单给了
这些调料看一个哪个哪个都是鼎鼎大名
他们都需要他一边的
芯片
而且这是表面的芯片的这个制造公司他们背后
今天说过他们背后的那些那些ID公司
微软
了
还有什么
亚马逊
谷歌脸书什么等等这些公司他们
也是需要间接的
得到
他一边的芯片在一定程度上不用打了
所以呢
海边对美国有多重要
会说这个高阶的新片
高质量高水准的这个芯片对美国来都不重要
再加上美国军方
他很多和核心的芯片也是由台缘来做了
Des可以想一想
其实美国好吃的和台湾他在包容他其实
在一起
没有办法分开了
这个说如果说
台湾的的技术直接芯片呗
北京拿到了
然后美国拿不到这美堆美国
为什么
我这个来讲就是芯片啊
谁在为蓝能够拿到这个高端的芯片这个技术
他基本上就可以掌握未来在一定程度上
大汉双系统吗
就这么重要
这个新的好高端芯片
比什么黄金啊
比什么什么要重要的多的多
你怎么强调都不不不
都不过分
说这些东西被北京拿到了北美国绝对不能允许的
他绝对不能就是懒得做的不理坐视不理了
他可以想象美国是肯定要查找的
这是我的判断
这
从台湾民众到美国这般的那么重
北京那边来看的话
就是中共的天高官好
他们这些年好
从各种渠道拿到了大量的资源大量的金钱就动作
几十亿美金上百亿美金占地规模
你比较高端
他们的财富了可以说已经拿够了
就是已经到了顶了无以复加了达到这个程度了
他们想做的就是什么要保护好自己的节操
让接财富安全
让他们能够
一代一代传下去
那最喜欢的就是什么就需要这是一个安静的环境对比
那如果说这个时候
北京
对台湾动手
那其实就没有什么悬念了呢
美国什么措施都可以用了
比如说
把
中国的金融体系
清除
美元美元结算体育之外
再比如说
冻结
就说这些官员在海外的这些资产
再比如说没收
中国在美国的11000米
大概1万亿美金的这个美国国债了等等
那这样的话那就是
这个体制内高官好他们经营了几10年
这几代人从开始到多少儿子他孙子经营的这些财富就全都没有了全部落空了
这个才是他们最关注的核心利益所在
他们能看到这个事情发生了而且这样的人不是一个两个一大群人他们就会
和
想要对台湾通动手的那个决策人
对这个肯定是这样的
总之他怎么做
再有一点中国国内的经济这个情况失业人数对吧
现在
也许你了提出来要节约两个是吗
那这意味着什么
没有钱
你怎么打仗
你最后
耗费大量的资源
耗费大量的金钱以后的只能导致老百姓的生活越来越困苦
那么这里面会不会发生民变
老百姓会什么一直转的吗
特别是看到你打的还是同胞和中国老兵他会怎么想
是不是
这是一点调军队好一旦满了武装起来以后
那么他
真的就是铁板一块吗真的就听
一个人的指挥吗
他会不会
就是反歌
会不会
调转方向呢
这是真的什么讲讲得清楚啊
再加上习近平本人他看起来好像是
很强势其中一直讲
他很多时候做决定时候他
也是有很大的压力
真的他没有那么大的勇气
写作业任务
作业什么角
所以呢就是我刚才提到的这些事情就说
他的情况还在不断的这个深入的话也特别中国时候的情
所以我不知道这些美国的这些钱的官员好专要他们是不是能够
真中全盘的考虑这些因素了
反正式
从我的角度来看你我对台湾的了解对美国的了解包括对中国
国内的
政治经济
等各方面了解来看的话这个事情
几乎不可能
不可能发生
如果习近平他
真的这么做了
同个地方是真的这么开始做了以后呢
那么我觉得那真就是
加速到了一个基点
这个体制呢
也就要完结了
很快
真的就是在明年就结束了
这是我整理了一些看法吧
然后呢有希望的咱们一起来讨论待有什么不同的意见会有什么独到的见解可以在下面留言
好浅谈高中多少咱们下一节目推荐谢大家