大家好我是文瑞啊最近有這樣兩條消息給他先說一下
就是第1個消息就是什麼美國的前任聯合參謀本部副議長
這名字好聽不
不念了還有就是
前任的中央情報局副局長
名字很長為不念了這倆人他們做了有什麼預測了
他們預測假就是說
中國有可能在
美國明年月份
大選以後號這個季節總統下一屆總統
節振的這段時間呢
去對臺灣動場
有段時間的可能
美國的政局並不是很穩定的那個手動手的話他們很有可能成功
要他們預測的美國的也不會介入
這是第一件事
然後另外一件事也是美國的一個學者他叫拉比
戴蒙德
他就警告說什麼呢
如果認為中共好
武力統一臺灣的這種說法只是虛張聲勢
那就那就
大錯特錯了特錯了他覺得呢這個
中共對臺灣動手的這可能性是很大的
就是針對美國的這些錢官員啊包括學者的一些說法我也想談談我的見解和看
從哪兒開始談了
大家談到臺灣人好很多人的感又是臺灣人很親切啊很熱情啊很善良的非常有
有人情味
為什麼感覺我去臺灣確實是這種感覺
但是呢我卻對臺灣人還有另外一種感覺這感覺後一直也沒有說過
但今天的我想來聊一聊
就是什麼呢
臺灣人呢
兩個字來形容嗎
可怕
這是我的感覺
為什麼這麼說呢就是我到韓國來以後就跟韓國恆大企業接觸
特別上三星漲得起
他們那個努力工作的狀態
他們不斷
往前進去的那個狀態啊讓我看了以後
很久沒有有的時候也確實覺得挺可怕真的是非常用心
但是韓國像三星這樣的價他們這麼努力
對吧還是無法超越他一遍
那麼
臺電的這些員工
包括一臺面為中心的長若臺灣的這個
芯片產業群的這些人他們是一個什麼狀態這個人可不是很少不是說
他想要的只是他一邊只有公司裡的人不是那樣的人雖然都他媽是個什麼狀態
簡言之就是什麼呢
非常的勤勞
能吃苦堅忍
然後呢還有非常好的協作
同時呢
還要自律的調等等這些特質
我講的這個特製單會有什麼感覺去
有沒有想過他其實就跟這個
軍隊裡面對軍隊裡面的要求其實是差不多的
軍隊
他有很好的實有害需要
能吃苦
堅忍
很好的協作自律等等
就這樣
所以呢
怎麼說得清呢
以前也是到現在給我我想給他一遍了整個那個臺灣的那個芯片產業請問腦子裡面長了會浮現出
整個這個
怎麼形容沒事
他一遍是一個航空母艦真的中間中間然後其他的那些公司就是一些其他的
戰列艦正在旁邊整個這一個
非常有實力強的一個團體
所以呢
臺灣雖然小人沒有那麼多但真正交手的話那他一定很有實力的
不過我這麼養成有什麼臺灣朋友一下
識別某人說服我怎沒人沒人感覺呢
因為什麼沒遇到事你真的遇到什麼時候
網軍
體驗真正的三星較量的時候
那這個人的這個特質
他就能感覺出來了
特別是現在
Temple知道
如果他們的
自由和民主
像空氣和水樣對他如此珍貴的自由民主馬上就要
永久就像永久的消失的時候
那他釋放出來的那種力量會有多大
這種自律這種
協作用師父的能力會提要什麼程度
我想會提了林已經準備說
所以呢真正
跟這個大陸的軍隊較量的是
誰能贏還不一定
當然有人說了呢
大陸三天就可以統一臺灣
他就搞定了用破壞性的這種做法對吧
如果那麼做的話
我相信北京方面不想這麼多於北京太想要得到救臺灣的這個
資源和技術的這是一個很核心的一環
討論組是什麼都得到了
這是我從這個臺灣人的這個角度好他了我的感受
那麼從美國的角度來講說美國會不會幫臺灣我的答案是100%那幫臺灣的願意不願他都得幫臺灣
為什麼
這裡面就是臺灣的這個科技實力
那你看好我給大家舉些例子啊
一些這個無產芯片公司像蘋果
高通不通
還有
英偉達
還有AMD
包括現在的英特爾
110分訂單給了
這些調料看一個哪個哪個都是鼎鼎大名
他們都需要他一邊的
芯片
而且這是表面的芯片的這個製造公司他們背後
今天說過他們背後的那些那些ID公司
微軟
了
還有什麼
亞馬遜
谷歌臉書什麼等等這些公司他們
也是需要間接的
得到
他一邊的芯片在一定程度上不用打了
所以呢
海邊對美國有多重要
會說這個高階的新片
高質量高水準的這個芯片對美國來都不重要
再加上美國軍方
他很多和核心的芯片也是由臺緣來做了
Des可以想一想
其實美國好吃的和臺灣他在包容他其實
在一起
沒有辦法分開了
這個說如果說
臺灣的的技術直接芯片唄
北京拿到了
然後美國拿不到這美堆美國
為什麼
我這個來講就是芯片啊
誰在為藍能夠拿到這個高端的芯片這個技術
他基本上就可以掌握未來在一定程度上
大漢雙系統嗎
就這麼重要
這個新的好高端芯片
比什麼黃金啊
比什麼什麼要重要的多的多
你怎麼強調都不不不
都不過分
說這些東西被北京拿到了北美國絕對不能允許的
他絕對不能就是懶得做的不理坐視不理了
他可以想象美國是肯定要查找的
這是我的判斷
這
從臺灣民眾到美國這般的那麼重
北京那邊來看的話
就是中共的天高官好
他們這些年好
從各種渠道拿到了大量的資源大量的金錢就動作
幾十億美金上百億美金佔地規模
你比較高端
他們的財富了可以說已經拿夠了
就是已經到了頂了無以復加了達到這個程度了
他們想做的就是什麼要保護好自己的節操
讓接財富安全
讓他們能夠
一代一代傳下去
那最喜歡的就是什麼就需要這是一個安靜的環境對比
那如果說這個時候
北京
對臺灣動手
那其實就沒有什麼懸念了呢
美國什麼措施都可以用了
比如說
把
中國的金融體系
清除
美元美元結算體育之外
再比如說
凍結
就說這些官員在海外的這些資產
再比如說沒收
中國在美國的11000米
大概1萬億美金的這個美國國債了等等
那這樣的話那就是
這個體制內高官好他們經營了幾10年
這幾代人從開始到多少兒子他孫子經營的這些財富就全都沒有了全部落空了
這個才是他們最關注的核心利益所在
他們能看到這個事情發生了而且這樣的人不是一個兩個一大群人他們就會
和
想要對臺灣通動手的那個決策人
對這個肯定是這樣的
總之他怎麼做
再有一點中國國內的經濟這個情況失業人數對吧
現在
也許你了提出來要節約兩個是嗎
那這意味著什麼
沒有錢
你怎麼打仗
你最後
耗費大量的資源
耗費大量的金錢以後的只能導致老百姓的生活越來越困苦
那麼這裡面會不會發生民變
老百姓會什麼一直轉的嗎
特別是看到你打的還是同胞和中國老兵他會怎麼想
是不是
這是一點調軍隊好一旦滿了武裝起來以後
那麼他
真的就是鐵板一塊嗎真的就聽
一個人的指揮嗎
他會不會
就是反歌
會不會
調轉方向呢
這是真的什麼講講得清楚啊
再加上習近平本人他看起來好像是
很強勢其中一直講
他很多時候做決定時候他
也是有很大的壓力
真的他沒有那麼大的勇氣
寫作業任務
作業什麼角
所以呢就是我剛才提到的這些事情就說
他的情況還在不斷的這個深入的話也特別中國時候的情
所以我不知道這些美國的這些錢的官員好專要他們是不是能夠
真中全盤的考慮這些因素了
反正式
從我的角度來看你我對臺灣的瞭解對美國的瞭解包括對中國
國內的
政治經濟
等各方面瞭解來看的話這個事情
幾乎不可能
不可能發生
如果習近平他
真的這麼做了
同個地方是真的這麼開始做了以後呢
那麼我覺得那真就是
加速到了一個基點
這個體制呢
也就要完結了
很快
真的就是在明年就結束了
這是我整理了一些看法吧
然後呢有希望的咱們一起來討論待有什麼不同的意見會有什麼獨到的見解可以在下面留言
好淺談高中多少咱們下一節目推薦謝大家