大家好我是文雅
这两天啊台湾的再次成为了全球关注的焦点你就最近这几天吧回到台湾发
发生了很多事
而且这些车的每一件都非常非常的重要
首先咱们一起来盘点一下都发生了哪些事
好的见识我不按时间顺序说好
地下室的就是大家都知道了这个美国的富国清除垃圾已经到达了台湾
然后他的儿子上的就是这个
日本的前首相森喜朗在身体不适的情况之下的依然
第2次到达了台湾和这个蔡英文见面
他表示好就是在17号上第1天的就日本的心
当选的首相菅义伟
直接给我打电话给王道说
务必转达对蔡英文总统以及台湾各界的问候
而且
而且他的挺好他还说呢
期盼
与蔡英文通话
就是在这间一伟当选
以后马上
习近平和李克强
就要发了贺电
但是他看了就喝点没起什么作用啊就将因为那里的茶
没时间就直接
先表达了想要和蔡英文通话的这种愿望
这个是是非常大的颜色
这是一件然后咱们再说这个第2件第2件是什么那就是美国驻联合国大使教科拉夫
他在星期三的时候
驻纽约台北经济文化办事处处长
李光章共进午餐
然后呢
他说这是历史性的会面
过程当中的讨论了
就是台湾
重返联合国的各种各样的方法了
或者合同的转账方式吧
佳绝对是不是件大事这也绝对
是件大事
然后
还有两个人的美国的
中原的
一个1元他就要
提芬妮
在16号提出一个共同一样
你们的内容有什么呢
要恢复美国应该恢复
和台湾的这种外交关系
他的
给1234的四件事好但我觉得呢
这四件事啊还不算是大事
还有间大是什么呢就是
蔡英文的他宴请了美国就富国庆号
杨大陆宴会上
他说了一句
质地有什么话不要只听她说什么呢
台湾有决心踏出
关键一步
我再说一遍他说
台湾有决心踏出关键一步
那么这个关键一步是什么
一会好我在我在讲话
但是他
既然这么说
特别是蔡英文总统这么讲他一向很低调啊
他每说一句话
这背后那都是有很深厚的基础的她是不会随便这么讲的
对吧
所以说呢我想他肯定是
得到了美国的
非常明确的信号和非常非常明确的这种承诺
他们才说这番话
我们再看前面发生这一节是我说每一件都很重要
别上他在短时间之内这么三四年之内就一起
出现了
这是一个偶然事件吗我觉得不是
肯定有美国政府在背后
统一的这种安排
就是美国呢
我们看到的时间已经很重要了但是我觉得
美国是在背后酝酿更重大的事情
但是这个
重大的事情了
他
是需要一个很关键的因素就是呢
台湾的态度
比如说
我有一个好兄弟
小跟我一起做一个生意
他拿出1000000块让我出100000块旅行
这个生意吧我肯定能赚钱
风险肯定是有了
他们把一切都准备好了录全都铺好了
但是
但是最后呢
还是需要我的太因为这1000000对他可能不多但是我要投资的这个100000的可能是我的全部
除了这个
自己啦
能接收我的态度很关键
就说如果我胆小我退出来这不行算了
别做了就风险呢这个说也做不成但是呢
如果我说OK没问题
那这事就可以马上推进那么这个时候
一切都准备好了情况给他呢
蔡英文政府的这个态度
就非常非常关键
能在这个时候我们看出蔡英文
他表现出了勇气
台湾
有决心踏出
关键的一步我再强调一遍
他说这句话了肯定她是已经做好了准备了
不是随随便便说的
他既是对美国的一个承诺
也是对全世界的一个宣言
那么向往后会发生什么呢
其实
我觉得iPhone猜到了
和美国建交
找重返联合国这个就是
他可能想到了那么这个是做到这个程度以后呢
北京会怎么展现
北京会什么样单肯定会非常气愤了
但是会不会有一些实际的行动啊
我觉得难
几乎不可能
我一直坚持这个观点现在北京整个这个体质啊非常的脆弱习近平的权力呢
也非常不稳定
他转个吧就像
搭建了一个用积木搭建起来的一个楼房一样
你一会稍微动整个这个用积木搭建起来这个楼房就全都散了
这个亲密
他不能不做做什么顶多就是
让吧就不发言人表示这个不满呢
康雅什么严正交涉啊
或者是在什么地方一个很远的地方
就是
表面的做一个龟眼呢
等等也就只能如此
做不了什么
这是我的判断但是
即便
如此啊我觉得
台湾和美国对面也已经做好了
就是北京对面如果有军事行动
他们该怎么办的地方准备
肯定
已经想了那一步了
儿子我说话还不会说出台湾有决心踏出
关键一步这句话
所以呢我觉得这个事情发生很大可能在
他海关就在未来可能很短的时间之内会出现
很大的变化
总之吧台湾我觉得吧
早晚给面临这一步
你咋不走
找着不走
所有的万不如
拿出勇气来
现在不整个这个
北京这个体
已经很
脆耳我觉得现在美国和台湾这么做这个时间点呢
选择也算是
比较合适
那么现在就是把这个球队踢到北京队来了吗
习近平会怎么做呢
看他这样天习近平就去湖南了昨天我也在刘瑞安
开始讲了新平就说什么
一条被子可以给老百姓分半条
他现在脑子里面想了是吧还是怎么样就是说
巩固这个体制
把这个体制他这个还是他和新考虑的问题吧
也就是他的整个权力是非常不稳的
这是我们看到圈他的那个话吧
听起来很可笑但是我们能通过这个话能看出来
他现在的这个
自己权利不稳定的状态
然后呢今天好看到这个蔡英文和这个美国的富国金坷垃圾
旧照片照相的时候
还看到了一位
就是
台积电的前董事长
张忠谋
我一直很尊敬他看他看他出现
会挺高兴
就这个是吧他还是有一定的深意的我觉得好
当时就是我看了转头就三个人了一个是克拉其中间采用板上对面是这个蟑螂
就是我们的这个事情比例是我强调的一个观点大家就不要觉了不要觉得好像是美
美国的保护台湾
美国在可怜台湾
在帮助台湾对巴会其他国家好像在为台湾主持正义这只是事情的一方
核心是什么那是台湾
有他自己的实力
这种实力呢
各国政府已经非常明确的认识到了它是未来科技
全球产业的产业链当中的
最最核心的一环
最好听的一环
就台湾的整个的这种芯片的产业群
完备的这个财经台湾
这种
状态
对吧这种实力是没有办法复制的
其他国家已经没有这个时间
再去追赶
台湾的用实力了
所以呢
在这个时候他们必须要把台湾
紧紧的拉着自己这一边
宝宝正好关系能够源源不断的从台湾获得
高温芯片这种罪
核心的资源
他们才能在未来
5g时代
真正建立自己国家的那种科技的繁荣
这是非常非常关键的所以呢
大家应该明白这一点
他们只是大家台湾和其他的国家的中交往是一种双赢的关系
并不是说
别人就是说台湾
当然不是这样的
隋棠
我们可以看到了就是我从张忠谋现身吧出现我在整个发会点
我们可以看到在未来呢
可能
其实吃了各种变化已经超出我的想象的速度之快已经超出了想象了可能为了这个速度越来越快
越来越快
我们还我还是那句话在这个时代了我们真的可能
就在这几年吧见证
很多很多大
事件的发生
好咱们就一点一点看
一点点翘
最关键的问题是什么呢
我们
要始终
明辨是非
站在
正义的一方
好姐你劳动多啊咱们再见再见谢大家