大家好我是文雅
這兩天啊臺灣的再次成為了全球關注的焦點你就最近這幾天吧回到臺灣發
發生了很多事
而且這些車的每一件都非常非常的重要
首先咱們一起來盤點一下都發生了哪些事
好的見識我不按時間順序說好
地下室的就是大家都知道了這個美國的富國清除垃圾已經到達了臺灣
然後他的兒子上的就是這個
日本的前首相森喜朗在身體不適的情況之下的依然
第2次到達了臺灣和這個蔡英文見面
他表示好就是在17號上第1天的就日本的心
當選的首相菅義偉
直接給我打電話給王道說
務必轉達對蔡英文總統以及臺灣各界的問候
而且
而且他的挺好他還說呢
期盼
與蔡英文通話
就是在這間一偉當選
以後馬上
習近平和李克強
就要發了賀電
但是他看了就喝點沒起什麼作用啊就將因為那裡的茶
沒時間就直接
先表達了想要和蔡英文通話的這種願望
這個是是非常大的顏色
這是一件然後咱們再說這個第2件第2件是什麼那就是美國駐聯合國大使教科拉夫
他在星期三的時候
駐紐約臺北經濟文化辦事處處長
李光章共進午餐
然後呢
他說這是歷史性的會面
過程當中的討論了
就是臺灣
重返聯合國的各種各樣的方法了
或者合同的轉賬方式吧
佳絕對是不是件大事這也絕對
是件大事
然後
還有兩個人的美國的
中原的
一個1元他就要
提芬妮
在16號提出一個共同一樣
你們的內容有什麼呢
要恢復美國應該恢復
和臺灣的這種外交關係
他的
給1234的四件事好但我覺得呢
這四件事啊還不算是大事
還有間大是什麼呢就是
蔡英文的他宴請了美國就富國慶號
楊大陸宴會上
他說了一句
質地有什麼話不要只聽她說什麼呢
臺灣有決心踏出
關鍵一步
我再說一遍他說
臺灣有決心踏出關鍵一步
那麼這個關鍵一步是什麼
一會好我在我在講話
但是他
既然這麼說
特別是蔡英文總統這麼講他一向很低調啊
他每說一句話
這背後那都是有很深厚的基礎的她是不會隨便這麼講的
對吧
所以說呢我想他肯定是
得到了美國的
非常明確的信號和非常非常明確的這種承諾
他們才說這番話
我們再看前面發生這一節是我說每一件都很重要
別上他在短時間之內這麼三四年之內就一起
出現了
這是一個偶然事件嗎我覺得不是
肯定有美國政府在背後
統一的這種安排
就是美國呢
我們看到的時間已經很重要了但是我覺得
美國是在背後醞釀更重大的事情
但是這個
重大的事情了
他
是需要一個很關鍵的因素就是呢
臺灣的態度
比如說
我有一個好兄弟
小跟我一起做一個生意
他拿出1000000塊讓我出100000塊旅行
這個生意吧我肯定能賺錢
風險肯定是有了
他們把一切都準備好了錄全都鋪好了
但是
但是最後呢
還是需要我的太因為這1000000對他可能不多但是我要投資的這個100000的可能是我的全部
除了這個
自己啦
能接收我的態度很關鍵
就說如果我膽小我退出來這不行算了
別做了就風險呢這個說也做不成但是呢
如果我說OK沒問題
那這事就可以馬上推進那麼這個時候
一切都準備好了情況給他呢
蔡英文政府的這個態度
就非常非常關鍵
能在這個時候我們看出蔡英文
他表現出了勇氣
臺灣
有決心踏出
關鍵的一步我再強調一遍
他說這句話了肯定她是已經做好了準備了
不是隨隨便便說的
他既是對美國的一個承諾
也是對全世界的一個宣言
那麼嚮往後會發生什麼呢
其實
我覺得iPhone猜到了
和美國建交
找重返聯合國這個就是
他可能想到了那麼這個是做到這個程度以後呢
北京會怎麼展現
北京會什麼樣單肯定會非常氣憤了
但是會不會有一些實際的行動啊
我覺得難
幾乎不可能
我一直堅持這個觀點現在北京整個這個體質啊非常的脆弱習近平的權力呢
也非常不穩定
他轉個吧就像
搭建了一個用積木搭建起來的一個樓房一樣
你一會稍微動整個這個用積木搭建起來這個樓房就全都散了
這個親密
他不能不做做什麼頂多就是
讓吧就不發言人表示這個不滿呢
康雅什麼嚴正交涉啊
或者是在什麼地方一個很遠的地方
就是
表面的做一個龜眼呢
等等也就只能如此
做不了什麼
這是我的判斷但是
即便
如此啊我覺得
臺灣和美國對面也已經做好了
就是北京對面如果有軍事行動
他們該怎麼辦的地方準備
肯定
已經想了那一步了
兒子我說話還不會說出臺灣有決心踏出
關鍵一步這句話
所以呢我覺得這個事情發生很大可能在
他海關就在未來可能很短的時間之內會出現
很大的變化
總之吧檯灣我覺得吧
早晚給面臨這一步
你咋不走
找著不走
所有的萬不如
拿出勇氣來
現在不整個這個
北京這個體
已經很
脆耳我覺得現在美國和臺灣這麼做這個時間點呢
選擇也算是
比較合適
那麼現在就是把這個球隊踢到北京隊來了嗎
習近平會怎麼做呢
看他這樣天習近平就去湖南了昨天我也在劉瑞安
開始講了新平就說什麼
一條被子可以給老百姓分半條
他現在腦子裡面想了是吧還是怎麼樣就是說
鞏固這個體制
把這個體制他這個還是他和新考慮的問題吧
也就是他的整個權力是非常不穩的
這是我們看到圈他的那個話吧
聽起來很可笑但是我們能通過這個話能看出來
他現在的這個
自己權利不穩定的狀態
然後呢今天好看到這個蔡英文和這個美國的富國金坷垃圾
舊照片照相的時候
還看到了一位
就是
臺積電的前董事長
張忠謀
我一直很尊敬他看他看他出現
會挺高興
就這個是吧他還是有一定的深意的我覺得好
當時就是我看了轉頭就三個人了一個是克拉其中間採用板上對面是這個蟑螂
就是我們的這個事情比例是我強調的一個觀點大家就不要覺了不要覺得好像是美
美國的保護臺灣
美國在可憐臺灣
在幫助臺灣對巴會其他國家好像在為臺灣主持正義這只是事情的一方
核心是什麼那是臺灣
有他自己的實力
這種實力呢
各國政府已經非常明確的認識到了它是未來科技
全球產業的產業鏈當中的
最最核心的一環
最好聽的一環
就臺灣的整個的這種芯片的產業群
完備的這個財經臺灣
這種
狀態
對吧這種實力是沒有辦法複製的
其他國家已經沒有這個時間
再去追趕
臺灣的用實力了
所以呢
在這個時候他們必須要把臺灣
緊緊的拉著自己這一邊
寶寶正好關係能夠源源不斷的從臺灣獲得
高溫芯片這種罪
核心的資源
他們才能在未來
5g時代
真正建立自己國家的那種科技的繁榮
這是非常非常關鍵的所以呢
大家應該明白這一點
他們只是大家臺灣和其他的國家的中交往是一種雙贏的關係
並不是說
別人就是說臺灣
當然不是這樣的
隋棠
我們可以看到了就是我從張忠謀現身吧出現我在整個發會點
我們可以看到在未來呢
可能
其實吃了各種變化已經超出我的想象的速度之快已經超出了想象了可能為了這個速度越來越快
越來越快
我們還我還是那句話在這個時代了我們真的可能
就在這幾年吧見證
很多很多大
事件的發生
好咱們就一點一點看
一點點翹
最關鍵的問題是什麼呢
我們
要始終
明辨是非
站在
正義的一方
好姐你勞動多啊咱們再見再見謝大家