但好我是文雅最近这个恒大集团这个市场大家的有关注的焦点好然后呢
我就设想了一个这个恒大集团和北京了他们互相对话的一个场景豪
这和那其他就说了借的钱快花了差不多了你看能不能再贱一点
北京又说了不行啊我们这边银行系统现在这个钱也很紧了
不能再建议你了
然后这个恒大集团就说了那能不能给个政策对吧回到股市里面的缺点钱
到北京有说这个很难办了给你政策就是给别人政策对不对那句到股市圈钱这也容易出问题啊
然后拉起床就很理直气壮就说了怎么办呢我家里这么多人就觉得都需要吃饭了就没钱吃饭
有情绪啊怎么办呢
北京就说了
你是在威胁我吗
和大家说没有啊我说的是现实啊
老北京这方面就很不高兴对吧你接了这么多钱最近怎么还没见到消息呢
还在逛街前还在广药前你怎么想的
好啦起床也不高兴啊说
怎么啦
那我们做的不好那你们那个央企国企就做了好吗他们有了欠的钱比我还多对不对
而且房地产前又不是我们一家这样大家都这样就给你干嘛要说我了
然后说
谁说我没有效应对不对
今天早上这一步还不是那个北京搞了吗北京你们以为了要GDP叫GDP对不对我们这些年
恒大概多少房子对吧
给你们的这个GDP增加了多少这个就是这个数值要对对您到全人家对吧宣扬
我们这边600分区的时候你们挺高兴对吧
然后说话你就说我没有笑意
行那就这么说然后北京回来商量上没办法
但人口很多事情却很大
请了在这个还钱吧
大疆行业
或者是给他政策让他到股市里面圈钱
这就是我吧看到这个
恒大这个事情后我就想起了这么这么一幕吧但是很大
我对目前半部和马可能会有会有
会真是发生在后半部分的恒大他肯定不敢说
心里面的有可能是会那么想但我觉得北京啊还得就行啊没办法
怎么说中国说一把就这些年
他
就出了很多很多问题了这样问题吧你仔细找很多呢最后
他最后的原因就一个字
钱
我今天把中国社会到处都是缺钱
地方政府缺钱
央企绝情
国企也缺钱
你大银行亏空小银行呢
就是很多都出现极微量的也都看到对吧
退伍老兵需要钱
然后那就是养老金行业要出现亏空
然后那就是雨后
灾民也需要大量的资金
好像国外去购买什么是由大豆啊芯片啊
也需要大量的美金你就看不到处都行
改进前的渠道越来越少你说出口这些
衣服价格上比肩整个全球的经济都不好
抹不去的儿化了很多
国家已经把订单从中国转移到
把其他国家去了
那么高附加值的方面中国还做不来好多一把培植了一个华为
和一个
中芯国际结果了
美国要去打他
然后呢就是这个能不关门就不错了
所以现在中国就面临着哪个
情况
前面是因为就是我做了一个视频好当时我就提到
我说那就是
中国这个体制啊
最晚也就是因为迟到明年的12月31号哈
正留可能维持不到明年的7月1号
这个我要重申一遍这个这个是这个数字我是记得这个时间点
有的人就很不解处女是怎么想的
这是不太早了你这话说太大了
你的根据是什么这是
我
的根据当中最核心的给你就是一个钱的问题
钱的因素
怎么说呢就是在一些其他的国家吧
特别是民主国家这些企业好的团体他们
赚了钱还钱自己花
没钱的话呢
政府
赚钱政府
也广告赔钱的政府可能也不会管她都是
就是自己自负盈亏吗
即便是说在政府有什么政治上的失误导致了整个国家经济出现了一些变化那么老百姓不满
也可以通过选票四年和15年一届就把这种酷炫啊去了然后他也没有什么就说
他这个内心的定不忙得很容易容术
但中国时候就不是这样
所有的央企
啊国旗
包括民企
政府控制的严严的
这个时候这些其他经营不好入缺血了那大家就一个字是身手
中午那个钱
政府如果北京路贵钱
那些人太多了大家的不满也全都会指向这个北京
那北京见面了他也没有向民主说的这种幻觉怎么办呢
会导致整个这个题
体制的危险
他统治的就用变得更薄弱
这个就是中国社会目前的
处理的现状
从2018年之前把中国经济已经开始学下了到2008年呢
他是一个非常明确的转折点中美贸易战开始
一路走来好发生那么多的是
他宣布产生很多效应门但是
他和新
很直接出动就是中国的经济
一直到今年夏天的这个大水
水在过去后
整个这个
经济下滑好他直接
让老百姓能够产生非常明确的感觉他是需要一个周期的
他不会像那个
就是我们那个开灯一样对吧一样开关灯不亮了不会这么快他是有周期的
那么经历了2016 17 181
九包括今年龄零年
这四五年的时间好
现在已经有很多老百姓
非常明确的感受到了这种没钱的痛苦
那么
再往下走啊
以前我也说过就是
今年
10 11 12明年的12 36个月好
应该说是这个体
你去啊
因为没有钱而已
非常难熬的关键的是六个月
这是我的看法因为从现在看来的话那就是
我家经常要做今天所有的现象得到今天可能就要一些体现出来了
包括
这个方向泡沫啊
汇率啊包括这个就是
股市
债务网
特别是一个非常严重的适应就等等这些问题吧
都
可能会在这个
冬天
一起爆吧
所以这个冬天那对于中共来讲
他一定是一个非常非常寒冷的冬天
我们看到他怎么熬
其实吧昨天我也讲不说
这个体制把他像一个机器一样
那么这个机器它的润滑油是什么说话有就是钱
就是有钱
如果你这个鸡蛋一个地方它这个就是
说话有已经没有了
如果长期这样运作房的整个人提及的会瘫痪
但是整个中国这个体制这个机就好比是
几乎各个地方很多的地方的弱化有都已经没有了
他在这么给我下一个会不会有什么情况啊
我又感觉要在中国社会这个钱啊
快速蒸发
快速正法就是
大量的成自由落体式的开通话之前
没有了
而且就是很多人排队的
体质也没有信心了
包括体制内的很多人也是一样
所以你这个体制想让人做事
没有别的驱动力就是钱
习近平
要让这个体制里的很多人跟着自己
也没有别的群里就是加官晋爵
出发了还是一个钱吧
包括也包括权利了
所有这个
这个体制长期了就是靠钱来城
大家完全对他上了信息他就需要更多的资金
来
驱动大家来为这个体制服务
那么
昨今天呢
在最需要钱的张有时刻
结果现在这个体
去挣钱越来越少了
那么往下走会是个什么情形呢
答可以可以去想一想
而且那就说面对这样的情况吗
整个这个体制的宣传口径吧
还是跟以前一样
就是我们这边
风景都行对吧别的国家
昨晚些国家全都是负增长
表今天就中国正增长还三年级
这个事情吧
你想一想就是咱们这个
一个村子里面过日子一样就给我们家开个饭店大家
都很穷
都不好然后我说就我们家就饭店开了好
就我们家商店卖了好了可能吗
这是一个非常简单的一个逻辑
你是想弄懂得北京的他还是
为了自己的面子去吹
爆棚员出来说我们今年
全部脱皮了
就这样没有任何的反省
有没有任何就说
实实在在的小微目前解决这个问题做出一些对策
那么60天会怎么办呢
那只能是
苍天算一天走一步看一步
我看到就是这个情况
咱们把一段往事走吧还有这么
几个月的时间咱们看看这个冬天
北京
到底怎么过还会发生什么事大约以后呢
美国里面还会有出美妙有没有一些变化
总之吧
越走越南越做越南
小针刀治好
咱们下次节目再见谢大家