但好我是文雅最近這個恆大集團這個市場大家的有關注的焦點好然後呢
我就設想了一個這個恆大集團和北京了他們互相對話的一個場景豪
這和那其他就說了借的錢快花了差不多了你看能不能再賤一點
北京又說了不行啊我們這邊銀行系統現在這個錢也很緊了
不能再建議你了
然後這個恆大集團就說了那能不能給個政策對吧回到股市裡面的缺點錢
到北京有說這個很難辦了給你政策就是給別人政策對不對那句到股市圈錢這也容易出問題啊
然後拉起床就很理直氣壯就說了怎麼辦呢我家裡這麼多人就覺得都需要吃飯了就沒錢吃飯
有情緒啊怎麼辦呢
北京就說了
你是在威脅我嗎
和大家說沒有啊我說的是現實啊
老北京這方面就很不高興對吧你接了這麼多錢最近怎麼還沒見到消息呢
還在逛街前還在廣藥前你怎麼想的
好啦起床也不高興啊說
怎麼啦
那我們做的不好那你們那個央企國企就做了好嗎他們有了欠的錢比我還多對不對
而且房地產前又不是我們一家這樣大家都這樣就給你幹嘛要說我了
然後說
誰說我沒有效應對不對
今天早上這一步還不是那個北京搞了嗎北京你們以為了要GDP叫GDP對不對我們這些年
恆大概多少房子對吧
給你們的這個GDP增加了多少這個就是這個數值要對對您到全人家對吧宣揚
我們這邊600分區的時候你們挺高興對吧
然後說話你就說我沒有笑意
行那就這麼說然後北京回來商量上沒辦法
但人口很多事情卻很大
請了在這個還錢吧
大疆行業
或者是給他政策讓他到股市裡面圈錢
這就是我吧看到這個
恆大這個事情後我就想起了這麼這麼一幕吧但是很大
我對目前半部和馬可能會有會有
會真是發生在後半部分的恆大他肯定不敢說
心裡面的有可能是會那麼想但我覺得北京啊還得就行啊沒辦法
怎麼說中國說一把就這些年
他
就出了很多很多問題了這樣問題吧你仔細找很多呢最後
他最後的原因就一個字
錢
我今天把中國社會到處都是缺錢
地方政府缺錢
央企絕情
國企也缺錢
你大銀行虧空小銀行呢
就是很多都出現極微量的也都看到對吧
退伍老兵需要錢
然後那就是養老金行業要出現虧空
然後那就是雨後
災民也需要大量的資金
好像國外去購買什麼是由大豆啊芯片啊
也需要大量的美金你就看不到處都行
改進前的渠道越來越少你說出口這些
衣服價格上比肩整個全球的經濟都不好
抹不去的兒化了很多
國家已經把訂單從中國轉移到
把其他國家去了
那麼高附加值的方面中國還做不來好多一把培植了一個華為
和一個
中芯國際結果了
美國要去打他
然後呢就是這個能不關門就不錯了
所以現在中國就面臨著哪個
情況
前面是因為就是我做了一個視頻好當時我就提到
我說那就是
中國這個體制啊
最晚也就是因為遲到明年的12月31號哈
正留可能維持不到明年的7月1號
這個我要重申一遍這個這個是這個數字我是記得這個時間點
有的人就很不解處女是怎麼想的
這是不太早了你這話說太大了
你的根據是什麼這是
我
的根據當中最核心的給你就是一個錢的問題
錢的因素
怎麼說呢就是在一些其他的國家吧
特別是民主國家這些企業好的團體他們
賺了錢還錢自己花
沒錢的話呢
政府
賺錢政府
也廣告賠錢的政府可能也不會管她都是
就是自己自負盈虧嗎
即便是說在政府有什麼政治上的失誤導致了整個國家經濟出現了一些變化那麼老百姓不滿
也可以通過選票四年和15年一屆就把這種酷炫啊去了然後他也沒有什麼就說
他這個內心的定不忙得很容易容術
但中國時候就不是這樣
所有的央企
啊國旗
包括民企
政府控制的嚴嚴的
這個時候這些其他經營不好入缺血了那大家就一個字是身手
中午那個錢
政府如果北京路貴錢
那些人太多了大家的不滿也全都會指向這個北京
那北京見面了他也沒有向民主說的這種幻覺怎麼辦呢
會導致整個這個題
體制的危險
他統治的就用變得更薄弱
這個就是中國社會目前的
處理的現狀
從2018年之前把中國經濟已經開始學下了到2008年呢
他是一個非常明確的轉折點中美貿易戰開始
一路走來好發生那麼多的是
他宣佈產生很多效應門但是
他和新
很直接出動就是中國的經濟
一直到今年夏天的這個大水
水在過去後
整個這個
經濟下滑好他直接
讓老百姓能夠產生非常明確的感覺他是需要一個週期的
他不會像那個
就是我們那個開燈一樣對吧一樣開關燈不亮了不會這麼快他是有周期的
那麼經歷了2016 17 181
九包括今年齡零年
這四五年的時間好
現在已經有很多老百姓
非常明確的感受到了這種沒錢的痛苦
那麼
再往下走啊
以前我也說過就是
今年
10 11 12明年的12 36個月好
應該說是這個體
你去啊
因為沒有錢而已
非常難熬的關鍵的是六個月
這是我的看法因為從現在看來的話那就是
我家經常要做今天所有的現象得到今天可能就要一些體現出來了
包括
這個方向泡沫啊
匯率啊包括這個就是
股市
債務網
特別是一個非常嚴重的適應就等等這些問題吧
都
可能會在這個
冬天
一起爆吧
所以這個冬天那對於中共來講
他一定是一個非常非常寒冷的冬天
我們看到他怎麼熬
其實吧昨天我也講不說
這個體制把他像一個機器一樣
那麼這個機器它的潤滑油是什麼說話有就是錢
就是有錢
如果你這個雞蛋一個地方它這個就是
說話有已經沒有了
如果長期這樣運作房的整個人提及的會癱瘓
但是整個中國這個體制這個機就好比是
幾乎各個地方很多的地方的弱化有都已經沒有了
他在這麼給我下一個會不會有什麼情況啊
我又感覺要在中國社會這個錢啊
快速蒸發
快速正法就是
大量的成自由落體式的開通話之前
沒有了
而且就是很多人排隊的
體質也沒有信心了
包括體制內的很多人也是一樣
所以你這個體制想讓人做事
沒有別的驅動力就是錢
習近平
要讓這個體制裡的很多人跟著自己
也沒有別的群裡就是加官晉爵
出發了還是一個錢吧
包括也包括權利了
所有這個
這個體制長期了就是靠錢來城
大家完全對他上了信息他就需要更多的資金
來
驅動大家來為這個體制服務
那麼
昨今天呢
在最需要錢的張有時刻
結果現在這個體
去掙錢越來越少了
那麼往下走會是個什麼情形呢
答可以可以去想一想
而且那就說面對這樣的情況嗎
整個這個體制的宣傳口徑吧
還是跟以前一樣
就是我們這邊
風景都行對吧別的國家
昨晚些國家全都是負增長
表今天就中國正增長還三年級
這個事情吧
你想一想就是咱們這個
一個村子裡面過日子一樣就給我們家開個飯店大家
都很窮
都不好然後我說就我們家就飯店開了好
就我們家商店賣了好了可能嗎
這是一個非常簡單的一個邏輯
你是想弄懂得北京的他還是
為了自己的面子去吹
爆棚員出來說我們今年
全部脫皮了
就這樣沒有任何的反省
有沒有任何就說
實實在在的小微目前解決這個問題做出一些對策
那麼60天會怎麼辦呢
那隻能是
蒼天算一天走一步看一步
我看到就是這個情況
咱們把一段往事走吧還有這麼
幾個月的時間咱們看看這個冬天
北京
到底怎麼過還會發生什麼事大約以後呢
美國裡面還會有出美妙有沒有一些變化
總之吧
越走越南越做越南
小針刀治好
咱們下次節目再見謝大家