但好我是文瑞爾上月最後一天是31號這一天那就李克強當中被劉鶴
如何輸入這個識別的應該還是有印象
就在想這個事情過去以後呢李克強他來回過頭來看看這個視頻不讓他是一份什麼樣的感受好
那以後他在面對習近平的時候不然還是什麼心情
他在國務院工作面對他的那些下屬
特別是他在面對劉賀的時候
不知道他是一番什麼樣的感受啊
這個事情如果發生西方社會總覺得很也不什麼大事但是發生在中國特別是體制內容
體質的高層
這個
公開發生這樣的情況的話他的影響肯定會
很廣我們還要一點一點看
這個事情
他這個是你說是吧李克強在這個
這樣清洗的
還有現實感的在全世界民眾的面前展示出來了
然後呢從區31號以後呢我就一直這個觀察
這個
李克強的他的
各種鋼的做的事情好
觀察的地點更新
因為我絕對他會有影響
可以這麼說吧就是從7月31號以後
我個人認為那就是
李克強
他的
狀態可以成為整個體制走向的一個
晴雨表
或起碼是有很重要的指標吧
然後在我的觀察的光當中了就我發現了一個問題
從這個接30個他見識有到現在
先後有16天左右的時間了
李克強了
幾乎就沒有現身
六現身
你要啥沒有仙台到石油條新聞啊對八月一號裡邊
他和尼泊爾總理互致
適合店
然後8月9號那邊給這個新任的斯里蘭卡總理髮賀電
然後白14號那天他又簽署了一個
國院的令
但這些新聞吧就是你在
這修煉修煉幫我查了一下里面
幾乎就是很短
留下一出來就
一念他就過去了基本是這樣
整個沙
就是
實際再出現在鏡頭裡面的這樣事情是沒有的
那麼從這個狀態上呢我們能看到什麼信息呢
那可能有人會想到了說哎呀不是你這個
他們現在開不來說話肯定會這麼說
尤其實就是兩個可以談就是從因為我觀察每天很
仔細一點我們會看到
這個北戴河會議把應該是開了
這個應該是很明
去了
那麼這個會開了的話它意味著什麼意味著習近平權力呢
降幅很大
因為什麼
一旦開會的話了
這些元老老公
現在體制內的這些官員他們住在一起
談什麼
兩個字
問題有些問題太多了
太多的問題
談問題背後
的這個意思是什麼呢
還有兩個責任
這責任被後是什麼呢就是誰的責任
那當然就是一尊的主人罵習近平的責任
這個會只要他一開
就說明什麼習近平呢
他在很大程度上了
已經控制不住局面了
而且就從李克強他就
前後16天幾乎沒有露面的狀況呢我們還可以
得出另外一個結論就省了不僅這個北戴河會議開了
而且開了時間還非常長
具體的什麼時候開始我不知道反正開始應該說開始時間表長
他的線條長就說明什麼呢很多事情嗎沒有
做出結論
很多時間不好像還在爭論之中
那麼既然有爭論
既然有不同意見就說用什麼弄他有兩方了對吧一方是僅憑這一方另外就是反對習近平
不僅如此
開這麼長說明什麼呢只能這兩方
他們勢均力敵
實力差不多否則如果新平臺
實力非常強壯的正確也不會
脫得這麼久
這個是我
不斷觀察洗那個李克強的她的
狀態的時候得出這樣的結論那麼在給它會上他們
開這麼久在討論什麼問題嗎
我覺得一個新的問題吧就是如何
削弱
習近平的權力
在看到這個是彈倉不會不會那麼直接說
這裡面我們看到這樣的人就是
紐約時報了這個報導嗎
談到了習近平
第三書和王洋他們家族的財富問題但這裡面主要談的就是慄戰書的
家族的財富問題
這個是我在室內也談到了在2017年是有大潛力演出這個事情當時就已經被曝
報道過
習近平怎麼權力很大的車就這麼過的這次
又被拿出來
就說明什麼呢
習近平的反對勢力他們就像通過削弱了
慄戰書的權利
最終達到削弱習近平
權利的目的因為現在
跟
習近平站在一起的人太少我們能看到的很明顯的就是兩個人一個是慄戰書
一個是劉賀劉克本人的他沒有什麼去
權力而他的權力還是通過習近平
而支持他讓他得到了全
主要另外
一個就是傳輸
這個的就是我們能夠看到的一個
比較明確的這個事情
然後你就是我們看到了紐約時報的這個報道了
他提到了習近平
對吧
他們既然後提到了
排名第3
往盆裡是去中間唯獨就沒說李克強
就我個人的解讀了
然後呢我就先看
就只有亞洲還有填報了他說什麼呢
大致的意思就是李克強
他在這個
體制內的一個很大的問題是什麼呢
就他在海外的這些就是媒體報道中他沒有一些什麼服務
都說100% 100%沒有把整個他的負面信息
是非常傻子
這是他的一個問題
總之就是整體整體好
看
分析這些問題了我就是能夠
得出結論
有人可能會不同意我的觀點說
對任何會有沒有開學那麼長
有人可能會說啊他們對這個理由可能是
21號那天
一旦輸出來了
他開了一個人大的約會給他肯
可能有印象號
但我覺得這可能是一個特例為什麼呢
21號那天那個星聯播報大家看了當時的情況是
先播報的是習近平提出的這個
節約糧是這個
就是
避免浪費這個事情
然後呢用那個就是習近平又頒發了好多主席令把從51號發發髮長的主題曲
就談到這裡簡書
前面
說了那麼多習近平包括浪費糧食那個事情攤是很關鍵的一個是但是呢
習近平沒有畫面
然後呢力量輸出來的時候
畫面
所以我覺得吧
應該是習近平還在北戴河
你最近這段時間把從11號的到今天為止我們也能看到很多吸引人的報道
但是我不是我是仔細觀察沒有看到畫面出來
都是說
你叫什麼什麼什麼無事情
也就是說力量束他出來了應該是一個特例
北戴河這次會呢
打開得好象還是應該很
很長
這個就中文就能看到這個體制的變化
那麼我講的這個可能有些人還會有些疑問啊說
餵你這個整個這個
這是說那個那個牌是羅就寫不對
為什麼不對的就是你開始提到的事
啊李克強被休以後他可能
他的這個行為後有些變化
但是呢
就是
即便是沒有缺31號之間是
那麼李克強該去北戴河還是要去北戴河
本著兩個這裡家家很牽強的人在一起好
喜歡蘿莉他不通啊
我剛才把要表達的主再說一遍就是什麼意思呢
因為其39
發生了這件事
所以呢我才非常非常
仔細了
去觀察這個李克強
想他的一些狀態
然後呢我猜得出了
我今天的
想和代表處的地方話
然後呢如果說再過兩天好
李克強他們看完北戴河會議全都回來以後
從那個時候的我覺得就我們可能就更要仔細的去觀察
李克強他的狀態那個時候我們會看到
在7月31號發生這個事到底
對李克強
產生多大的影響
到底
他常用下以後進而會對整個這個體制
產生多大的影響
我覺得在今年的現在已經是8月
中學了對吧
勝利的這些實驗當中了
因為
7月31號電視
可能會
對未來呢
很多很多事情吧
產生我們
可能想象不到的一些作用吧
這個那就是今天我主要想表達的這一
一些內容吧我還是那個那個觀點啊
現在李克強他的一舉一動
它的不同的狀態應該說是整個這個
體質好我們從一個比較特殊的側面
據觀察這個體制的一個晴雨表
是一個非常重要的標誌
然後呢
以前我也做了很多但看到呀可能肯定很感興趣今後呢
威海未來一直觀察然後呢來和大家分享
我的一些感受
好經歷了這麼多啊
從這件謝大家