但好我是文瑞尔上月最后一天是31号这一天那就李克强当中被刘鹤
如何输入这个识别的应该还是有印象
就在想这个事情过去以后呢李克强他来回过头来看看这个视频不让他是一份什么样的感受好
那以后他在面对习近平的时候不然还是什么心情
他在国务院工作面对他的那些下属
特别是他在面对刘贺的时候
不知道他是一番什么样的感受啊
这个事情如果发生西方社会总觉得很也不什么大事但是发生在中国特别是体制内容
体质的高层
这个
公开发生这样的情况的话他的影响肯定会
很广我们还要一点一点看
这个事情
他这个是你说是吧李克强在这个
这样清洗的
还有现实感的在全世界民众的面前展示出来了
然后呢从区31号以后呢我就一直这个观察
这个
李克强的他的
各种钢的做的事情好
观察的地点更新
因为我绝对他会有影响
可以这么说吧就是从7月31号以后
我个人认为那就是
李克强
他的
状态可以成为整个体制走向的一个
晴雨表
或起码是有很重要的指标吧
然后在我的观察的光当中了就我发现了一个问题
从这个接30个他见识有到现在
先后有16天左右的时间了
李克强了
几乎就没有现身
六现身
你要啥没有仙台到石油条新闻啊对八月一号里边
他和尼泊尔总理互致
适合店
然后8月9号那边给这个新任的斯里兰卡总理发贺电
然后白14号那天他又签署了一个
国院的令
但这些新闻吧就是你在
这修炼修炼帮我查了一下里面
几乎就是很短
留下一出来就
一念他就过去了基本是这样
整个沙
就是
实际再出现在镜头里面的这样事情是没有的
那么从这个状态上呢我们能看到什么信息呢
那可能有人会想到了说哎呀不是你这个
他们现在开不来说话肯定会这么说
尤其实就是两个可以谈就是从因为我观察每天很
仔细一点我们会看到
这个北戴河会议把应该是开了
这个应该是很明
去了
那么这个会开了的话它意味着什么意味着习近平权力呢
降幅很大
因为什么
一旦开会的话了
这些元老老公
现在体制内的这些官员他们住在一起
谈什么
两个字
问题有些问题太多了
太多的问题
谈问题背后
的这个意思是什么呢
还有两个责任
这责任被后是什么呢就是谁的责任
那当然就是一尊的主人骂习近平的责任
这个会只要他一开
就说明什么习近平呢
他在很大程度上了
已经控制不住局面了
而且就从李克强他就
前后16天几乎没有露面的状况呢我们还可以
得出另外一个结论就省了不仅这个北戴河会议开了
而且开了时间还非常长
具体的什么时候开始我不知道反正开始应该说开始时间表长
他的线条长就说明什么呢很多事情吗没有
做出结论
很多时间不好像还在争论之中
那么既然有争论
既然有不同意见就说用什么弄他有两方了对吧一方是仅凭这一方另外就是反对习近平
不仅如此
开这么长说明什么呢只能这两方
他们势均力敌
实力差不多否则如果新平台
实力非常强壮的正确也不会
脱得这么久
这个是我
不断观察洗那个李克强的她的
状态的时候得出这样的结论那么在给它会上他们
开这么久在讨论什么问题吗
我觉得一个新的问题吧就是如何
削弱
习近平的权力
在看到这个是弹仓不会不会那么直接说
这里面我们看到这样的人就是
纽约时报了这个报导吗
谈到了习近平
第三书和王洋他们家族的财富问题但这里面主要谈的就是栗战书的
家族的财富问题
这个是我在室内也谈到了在2017年是有大潜力演出这个事情当时就已经被曝
报道过
习近平怎么权力很大的车就这么过的这次
又被拿出来
就说明什么呢
习近平的反对势力他们就像通过削弱了
栗战书的权利
最终达到削弱习近平
权利的目的因为现在
跟
习近平站在一起的人太少我们能看到的很明显的就是两个人一个是栗战书
一个是刘贺刘克本人的他没有什么去
权力而他的权力还是通过习近平
而支持他让他得到了全
主要另外
一个就是传输
这个的就是我们能够看到的一个
比较明确的这个事情
然后你就是我们看到了纽约时报的这个报道了
他提到了习近平
对吧
他们既然后提到了
排名第3
往盆里是去中间唯独就没说李克强
就我个人的解读了
然后呢我就先看
就只有亚洲还有填报了他说什么呢
大致的意思就是李克强
他在这个
体制内的一个很大的问题是什么呢
就他在海外的这些就是媒体报道中他没有一些什么服务
都说100% 100%没有把整个他的负面信息
是非常傻子
这是他的一个问题
总之就是整体整体好
看
分析这些问题了我就是能够
得出结论
有人可能会不同意我的观点说
对任何会有没有开学那么长
有人可能会说啊他们对这个理由可能是
21号那天
一旦输出来了
他开了一个人大的约会给他肯
可能有印象号
但我觉得这可能是一个特例为什么呢
21号那天那个星联播报大家看了当时的情况是
先播报的是习近平提出的这个
节约粮是这个
就是
避免浪费这个事情
然后呢用那个就是习近平又颁发了好多主席令把从51号发发发长的主题曲
就谈到这里简书
前面
说了那么多习近平包括浪费粮食那个事情摊是很关键的一个是但是呢
习近平没有画面
然后呢力量输出来的时候
画面
所以我觉得吧
应该是习近平还在北戴河
你最近这段时间把从11号的到今天为止我们也能看到很多吸引人的报道
但是我不是我是仔细观察没有看到画面出来
都是说
你叫什么什么什么无事情
也就是说力量束他出来了应该是一个特例
北戴河这次会呢
打开得好象还是应该很
很长
这个就中文就能看到这个体制的变化
那么我讲的这个可能有些人还会有些疑问啊说
喂你这个整个这个
这是说那个那个牌是罗就写不对
为什么不对的就是你开始提到的事
啊李克强被休以后他可能
他的这个行为后有些变化
但是呢
就是
即便是没有缺31号之间是
那么李克强该去北戴河还是要去北戴河
本着两个这里家家很牵强的人在一起好
喜欢萝莉他不通啊
我刚才把要表达的主再说一遍就是什么意思呢
因为其39
发生了这件事
所以呢我才非常非常
仔细了
去观察这个李克强
想他的一些状态
然后呢我猜得出了
我今天的
想和代表处的地方话
然后呢如果说再过两天好
李克强他们看完北戴河会议全都回来以后
从那个时候的我觉得就我们可能就更要仔细的去观察
李克强他的状态那个时候我们会看到
在7月31号发生这个事到底
对李克强
产生多大的影响
到底
他常用下以后进而会对整个这个体制
产生多大的影响
我觉得在今年的现在已经是8月
中学了对吧
胜利的这些实验当中了
因为
7月31号电视
可能会
对未来呢
很多很多事情吧
产生我们
可能想象不到的一些作用吧
这个那就是今天我主要想表达的这一
一些内容吧我还是那个那个观点啊
现在李克强他的一举一动
它的不同的状态应该说是整个这个
体质好我们从一个比较特殊的侧面
据观察这个体制的一个晴雨表
是一个非常重要的标志
然后呢
以前我也做了很多但看到呀可能肯定很感兴趣今后呢
威海未来一直观察然后呢来和大家分享
我的一些感受
好经历了这么多啊
从这件谢大家