大家好我是文睿的最近這兩天的蔡霞這個聖地說到了很多人的關注好
然後他說了很多話他當中有一句話那等單項表生跟他有獎號
習近平下臺了已經在立體制內的形成了一種共識
要知道他的這個這這個嚴重嗎可能不同的人有不同的想法
我想你可能有的人會這麼想對吧
不能讓習近平下臺要讓習近平持續執政
則
我們的大業可成
這麼講可能很多人有一些就是對時是不是很關心我又不應瞭解什麼意思啊
大總看我視頻的投毒應該能說能清楚我說的什麼意思
我指甲就拿這個菜下這次來講
吸引他這麼做了會得到什麼結果
首先就是蔡霞是誰這個問題啊
前段時間就當是比較瞭解他因為他錄音嗎
但現在可能很多人都淡忘了就包括我這種
每天做視頻的人再過一兩個月如果沒有人提蔡霞我可能也不忘了
Brother就想不起來了你你突然又說太想我真想不起來但是呢
現在呢
我想起來了
你也想起來大家都想起來了
很多沒聽說過人也都看到了對吧
聽到了
彩霞說的那些話
是不是啊
然後那就是還有以前他的那些錄音嗎那個錄音
當時他本人也沒有出來澄清說這個錄音就他說了
但這次的菜茶
很明確的就說這個錄音裡面就是我說了
離開這個體制我很高興了但是這個意思吧不是原話了
所以你太長了這個整個人的事情那就是
本來是燕小一些搞的就是滿城風雨誰都知道全世界全都清楚了
那這個是對誰有利對誰美麗呀對吧那肯定了那習近平包括對這個體制沒有好處嗎
提點
完了12點啦可以看到丟說
他對蔡霞的這個處理措施當中的有一個就是
不給他這個養老金以後
你說這個事的話呢
在民主社會是沒有辦法想象的
就在中國社會吧
你根據哪條法律
就因為蔡霞說了幾句話
你不愛聽了你就把人家這養老金停了
哪條法律
是怎麼規定的
是不是啊
你這麼做的話你說
全世界的人
都看到了
這是一個什麼樣的體質
完全是沒有法
習近平想做什麼就做什麼的
我們這樣一個環境
看清楚對不對
12點
第3點
蔡霞了給你吧老闆就還不一樣
他是壞蛋
他是體制內的人對吧
他的在體制內人脈一定很廣
包括他可能不認識的一些很多跟他
就是差不多的人衝他們也很多
這些人他們會怎麼樣嘴上不了他一看習近平的這個做法他們會怎麼想
豬肉
今天菜夾這麼多了你把
他們要進行了明天我再做一個分
你再不高興你在把我的這個飯廳
平樂六月
他們可能有這樣的顧慮和擔心對不對
在整個這個事情
最好來
咱就別說體制外有體制內的很多很多的人
他們有心涼了
和習近平就離心離德了
重量
MP4兩個可能
習近平在受到強大的壓力之下
他可能最終又把那個時候改變的養老金又照樣給別人
你太傻了是不是那這個是習近平不是很沒面子嗎
所以說你看心他整個這個是做完以後吧
好像他是按照體制的這個要求在我們做的
要維護體制的什麼這個力呀什麼
但他最後的結果是什麼呢
就讓
全世界的人更加看清這個體
更加看清習近平
對他一點好處都沒有
我講的這一番話大家知道了什麼意思了對不對
所有的人說嘛要讓習近平
繼續執政
則大業可成
你這麼個意思吧
當我這邊不是說贊同習近平的做法習近平差很多
是
做了是很不好的
但他的客觀效果
就是
加速了這個題
體制的
這個結束
然後呢就是我們看
其他做很多事啊
他基本上是一個什麼
狀態
他想把這個體制這個新那是真的
在很努力
但是呢
他的做法又是什麼呢
耗盡所有的這些體制的資源
去做一些
他覺得正確但是讓這體質根本承受不了的那些
是
而且他覺得自己做的挺好挺對
還要繼續往前做
這就是這樣要從他最開始
反腐
是這個反恐的大家都是比較贊同的了
他跟他對體制本身就是這樣的用衝擊嗎影響
寶寶後面中有關節囊等到一直到今天
你知道前面時間這個許章潤
到今天這個韭菜夾這個事都是如此
一件節日一線
就這樣他能改變嗎
改變不了
江山易改本性難移就是這樣一種做事的方式可能這個是做完了以後
他呢
這是不應該這麼多但是碰到下一次
他還上這樣講究
你看這個
蔡霞這個是最好的處理方了第3者一看就看名字就什麼呢
裝個不知道你過去了就完事了三天就完事了
那習近平他的信給付表
他叫一定把事情給做法
然後呢搞他自己也很不舒服
就這樣
所以我們就看吧
這是我從那個習近平這個角度來談號
從川普這個角度來看到的川普了剛才是當政上臺的時候很多入他是那個
殺人嗎
就是以利益為重
但是呢
我當時這麼卡你說川普的
你有了他都有了
你沒有了他也都有了
錢很多
藥名有名
然後了
家庭對吧
也很幸福
然後呢
出門坐飛機
然後來有川普大廈對面什麼都有了
你還要什麼呢他從政要什麼
這一政策目標青史留名嘛對不對然後世流芳嗎
他可能想的就是把自己的這個頭像
最後放了那個
東山上他可能會有這個想法
那他就開始的口號是什麼讓美國再次偉大
李根說這樣的話吧
你太粗壯的話什麼意思呢我當時的理解他就是
小結束中國目前這個體制
他到底是為了什麼
說是為了中國民眾的利益還是為了美國的這個我不清楚反正
他說綠化我的感覺就是這樣
既然他在
這幾年之內部他說話都說得很柔和
但是那你要看他一起工作的那些人的狀況
公卿蓬佩奧說的很多話
這個我就不用在這句重複了
他能跟讀
風飄一起工作這麼久然後他一直在
自己手下效力
那就說明什麼這一類人只不過
川普的沒有過多的把自己的真實想法通過他的語言
表述出來而已
他們的目標就是那樣到了今天他們更願意去了
大顯全這句話中的兩輛登月時間
川普可能還會有很大動作
那麼有人可能不了大學以後那以後兩個接我第1個就有川普連任麼轉不連任就不用說了
他可能
就再沒有這個車去聯的壓力冷了四年
他肯定就放在手錶做了
很多大大手筆都會出來
那麼
還有一種可能性好就可能性不大
就是他不連任
不良人的畫家不要忘了
從10月份到明年一月份還有幾個月的時間他還可以做事
然後那幾個他會做什麼但可以想象
反正
我下載的這幾個月我就
把我當做全部都壓縮的那幾個
時間
有可能是哪一個
情況吧
總之吧就是我們看到我看到目前的這個情勢呢
看到習近平好看的川普也好
就是
我的感覺是比如說那個物體啊
有什麼問題啊
習近平的王
走了啦
川普了一點啦
兩人那就是都很時間
這種旅遊不停的已經有人已經有了這個練完了啊
那這個時候如果說
近平能夠挺1點匯川普能夠停停那麼這個
物體可能還能保住
但是呢目前來看的話了這兩方都沒有了沒有都沒有要停的意思
都在時進了往兩方啦
那麼如果
習近平能夠繼續執政
川普
能夠連任
那麼我們幾乎可以看到最後
這個東西就就會裂開那麼這個東西是什麼呢
就是中國目前這個體
體質
你沒有說的什麼意思了吧
這裡面我還要再聚澄清一點我不是說贊同習近平他的那些做法不是他錯了就是錯了
錯了錯了就是錯事但是他最終的結果
是這樣的狀態
他如果能順應民意好能夠真正主動的把中國帶入到自由民主黨的那當然最好讓他老百姓呢
遭受痛苦
我會非常少
但是呢現在他這麼做的話就算是中國能夠走到自由民主體制能夠變
但是因為他把60年搞得太複雜
可能中國老百姓吧
有很多
很痛苦吧
那麼有人說那麼我們
就不用什麼也不用做了吧就看他們啊
垃圾玩說那個他們倆怎麼玩
這個不是這樣
就是我們的
每一個小欖興
我們要有自己的判斷
要能夠分清
是非善惡分清對錯
儘量
不去勇氣站在那個正義的一方
為正義的一方的加油
這個是我們應該做的
我們要要有行動
不是說什麼都不做
但這個歷史的大趨勢的沒有多少改變了我們看了就讓你情形
整體吧今天就
聊中多然後咱們那個下意見再見
謝大家