大家好我是文睿的最近这两天的蔡霞这个圣地说到了很多人的关注好
然后他说了很多话他当中有一句话那等单项表生跟他有奖号
习近平下台了已经在立体制内的形成了一种共识
要知道他的这个这这个严重吗可能不同的人有不同的想法
我想你可能有的人会这么想对吧
不能让习近平下台要让习近平持续执政
则
我们的大业可成
这么讲可能很多人有一些就是对时是不是很关心我又不应了解什么意思啊
大总看我视频的投毒应该能说能清楚我说的什么意思
我指甲就拿这个菜下这次来讲
吸引他这么做了会得到什么结果
首先就是蔡霞是谁这个问题啊
前段时间就当是比较了解他因为他录音吗
但现在可能很多人都淡忘了就包括我这种
每天做视频的人再过一两个月如果没有人提蔡霞我可能也不忘了
Brother就想不起来了你你突然又说太想我真想不起来但是呢
现在呢
我想起来了
你也想起来大家都想起来了
很多没听说过人也都看到了对吧
听到了
彩霞说的那些话
是不是啊
然后那就是还有以前他的那些录音吗那个录音
当时他本人也没有出来澄清说这个录音就他说了
但这次的菜茶
很明确的就说这个录音里面就是我说了
离开这个体制我很高兴了但是这个意思吧不是原话了
所以你太长了这个整个人的事情那就是
本来是燕小一些搞的就是满城风雨谁都知道全世界全都清楚了
那这个是对谁有利对谁美丽呀对吧那肯定了那习近平包括对这个体制没有好处吗
提点
完了12点啦可以看到丢说
他对蔡霞的这个处理措施当中的有一个就是
不给他这个养老金以后
你说这个事的话呢
在民主社会是没有办法想象的
就在中国社会吧
你根据哪条法律
就因为蔡霞说了几句话
你不爱听了你就把人家这养老金停了
哪条法律
是怎么规定的
是不是啊
你这么做的话你说
全世界的人
都看到了
这是一个什么样的体质
完全是没有法
习近平想做什么就做什么的
我们这样一个环境
看清楚对不对
12点
第3点
蔡霞了给你吧老板就还不一样
他是坏蛋
他是体制内的人对吧
他的在体制内人脉一定很广
包括他可能不认识的一些很多跟他
就是差不多的人冲他们也很多
这些人他们会怎么样嘴上不了他一看习近平的这个做法他们会怎么想
猪肉
今天菜夹这么多了你把
他们要进行了明天我再做一个分
你再不高兴你在把我的这个饭厅
平乐六月
他们可能有这样的顾虑和担心对不对
在整个这个事情
最好来
咱就别说体制外有体制内的很多很多的人
他们有心凉了
和习近平就离心离德了
重量
MP4两个可能
习近平在受到强大的压力之下
他可能最终又把那个时候改变的养老金又照样给别人
你太傻了是不是那这个是习近平不是很没面子吗
所以说你看心他整个这个是做完以后吧
好像他是按照体制的这个要求在我们做的
要维护体制的什么这个力呀什么
但他最后的结果是什么呢
就让
全世界的人更加看清这个体
更加看清习近平
对他一点好处都没有
我讲的这一番话大家知道了什么意思了对不对
所有的人说嘛要让习近平
继续执政
则大业可成
你这么个意思吧
当我这边不是说赞同习近平的做法习近平差很多
是
做了是很不好的
但他的客观效果
就是
加速了这个题
体制的
这个结束
然后呢就是我们看
其他做很多事啊
他基本上是一个什么
状态
他想把这个体制这个新那是真的
在很努力
但是呢
他的做法又是什么呢
耗尽所有的这些体制的资源
去做一些
他觉得正确但是让这体质根本承受不了的那些
是
而且他觉得自己做的挺好挺对
还要继续往前做
这就是这样要从他最开始
反腐
是这个反恐的大家都是比较赞同的了
他跟他对体制本身就是这样的用冲击吗影响
宝宝后面中有关节囊等到一直到今天
你知道前面时间这个许章润
到今天这个韭菜夹这个事都是如此
一件节日一线
就这样他能改变吗
改变不了
江山易改本性难移就是这样一种做事的方式可能这个是做完了以后
他呢
这是不应该这么多但是碰到下一次
他还上这样讲究
你看这个
蔡霞这个是最好的处理方了第3者一看就看名字就什么呢
装个不知道你过去了就完事了三天就完事了
那习近平他的信给付表
他叫一定把事情给做法
然后呢搞他自己也很不舒服
就这样
所以我们就看吧
这是我从那个习近平这个角度来谈号
从川普这个角度来看到的川普了刚才是当政上台的时候很多入他是那个
杀人吗
就是以利益为重
但是呢
我当时这么卡你说川普的
你有了他都有了
你没有了他也都有了
钱很多
药名有名
然后了
家庭对吧
也很幸福
然后呢
出门坐飞机
然后来有川普大厦对面什么都有了
你还要什么呢他从政要什么
这一政策目标青史留名嘛对不对然后世流芳吗
他可能想的就是把自己的这个头像
最后放了那个
东山上他可能会有这个想法
那他就开始的口号是什么让美国再次伟大
李根说这样的话吧
你太粗壮的话什么意思呢我当时的理解他就是
小结束中国目前这个体制
他到底是为了什么
说是为了中国民众的利益还是为了美国的这个我不清楚反正
他说绿化我的感觉就是这样
既然他在
这几年之内部他说话都说得很柔和
但是那你要看他一起工作的那些人的状况
公卿蓬佩奥说的很多话
这个我就不用在这句重复了
他能跟读
风飘一起工作这么久然后他一直在
自己手下效力
那就说明什么这一类人只不过
川普的没有过多的把自己的真实想法通过他的语言
表述出来而已
他们的目标就是那样到了今天他们更愿意去了
大显全这句话中的两辆登月时间
川普可能还会有很大动作
那么有人可能不了大学以后那以后两个接我第1个就有川普连任么转不连任就不用说了
他可能
就再没有这个车去联的压力冷了四年
他肯定就放在手表做了
很多大大手笔都会出来
那么
还有一种可能性好就可能性不大
就是他不连任
不良人的画家不要忘了
从10月份到明年一月份还有几个月的时间他还可以做事
然后那几个他会做什么但可以想象
反正
我下载的这几个月我就
把我当做全部都压缩的那几个
时间
有可能是哪一个
情况吧
总之吧就是我们看到我看到目前的这个情势呢
看到习近平好看的川普也好
就是
我的感觉是比如说那个物体啊
有什么问题啊
习近平的王
走了啦
川普了一点啦
两人那就是都很时间
这种旅游不停的已经有人已经有了这个练完了啊
那这个时候如果说
近平能够挺1点汇川普能够停停那么这个
物体可能还能保住
但是呢目前来看的话了这两方都没有了没有都没有要停的意思
都在时进了往两方啦
那么如果
习近平能够继续执政
川普
能够连任
那么我们几乎可以看到最后
这个东西就就会裂开那么这个东西是什么呢
就是中国目前这个体
体质
你没有说的什么意思了吧
这里面我还要再聚澄清一点我不是说赞同习近平他的那些做法不是他错了就是错了
错了错了就是错事但是他最终的结果
是这样的状态
他如果能顺应民意好能够真正主动的把中国带入到自由民主党的那当然最好让他老百姓呢
遭受痛苦
我会非常少
但是呢现在他这么做的话就算是中国能够走到自由民主体制能够变
但是因为他把60年搞得太复杂
可能中国老百姓吧
有很多
很痛苦吧
那么有人说那么我们
就不用什么也不用做了吧就看他们啊
垃圾玩说那个他们俩怎么玩
这个不是这样
就是我们的
每一个小榄兴
我们要有自己的判断
要能够分清
是非善恶分清对错
尽量
不去勇气站在那个正义的一方
为正义的一方的加油
这个是我们应该做的
我们要要有行动
不是说什么都不做
但这个历史的大趋势的没有多少改变了我们看了就让你情形
整体吧今天就
聊中多然后咱们那个下意见再见
谢大家