但好我是文雅最近这两天的CNN有一篇报导
他的报导的
我的这个题目呢是
我家念一下好
中国的经济让全世界羡慕
中国的经济账
全世界羡慕
他的英文的原文是
China's economic
Area of the World
看了这个新的宝宝什么感觉啊
我的感觉就是什么呢
阿莲
人民日报
央视都不好意思
暴涨的
这个内容
不好意思
说的话
Singer
就给说了
那么
先恩他说的一个基础是什么呢
他的数据就是根据前几天
而中国政府公布的这个第3季度的GDP的
这个增长的比例是49%号他就根据这个数据
老做了
张一个报导
不好说以后的中国看到很多媒体的转载吧
中国群众的就高兴了你看看
别的人都说我们这边风景独好对吧
高兴的
我们就这样了一个情况
给我看了先这个状况吧
就是我想些什么
以前
我们读大学的时候内容学英语好像也很多朋友都有这样的经历
学英语的时候呀可能
等都会去看心等很多美国的这些
媒体的而已
看他们的文章啊或者听他们些录音呐为了提高自己的英语口语和
和听力能力呀等等是不是
那个时候对于我们当时来讲我们感觉就是美国的这些主流的媒体那就是高大上的大名
没有权威的代名词
今天反过头来看他们这种状态真的是
让人唏嘘不已
你们CNN
对吧自己美国将来发生的事很多他都装作视而不见
对于中国中国中国政府提供的这个4.9%的数据来他就信以为真她就当初帮助
都是真实的数据
报道中国政府那个信用还用我多讲我对不对
说明了亚太多了但是先就拿过来讲
说
中国的经济
让全世界羡慕
他这里面说了很多话很多内容我觉得就坑
国内的媒体把有差异但是很相似为大面积变来听一听吧
他说什么呢我打字的翻译啊
他说什么呢
就是就比这个版本太低在这个增长率它就是9%啊
就在中国把会引起些的这个担心吧
是因为什么呢因为中国已经很习惯这种
快速的增长
然后呢
他说结合目前的这个情况吧
虽然这个
1939好像就是比较低
但是那已经是相当不错了
就和其他的国家已经一提
对比下来中国的表现得非常好
最好的出色
召开始说了就是
这个九月份的数据就是表明吧中国的这个他整个复苏的这个势头非常的强劲
让他的一些什么工业生产
河南林州的很多数据吧
非常好
然后他报道还说什么
这是国际货币基金组织
估计2021年号
2021年中国经济增长
将达到这个8.2%
比这个美国呀
欧洲啦多少枪很多
你看这个报道
我估计中国国内
IWatch云中卡拉OK
肯定是
我感觉到非常苦啊
他们感到非常振奋人心对不对
以前吧就是我对美国
美国的政治体制
不是我了解的也不多啊对不对说话说而且我也并不说那么特别关注吗
最近两天我就关注的比较多特别是对着媒体
包括到今天我看了cn这个报道我真的觉得很无奈
有时间没一起他们就是
怎么说呢
那个倾向性太明显了
一个媒体文艺的
就不多说了我现在也明白
我要表达了这个意思
你就说中国这个GDP的增长吗
我要听三个月主要支持
钱吧当什么我又做了一篇报道因为当时中国政府就说来
第2季度
中国GDP增长3.2%
然后呢
那啥我就说了
不是全球都是负增长
几乎主要的这个发达国家全都是说哪有些都是
528日32
那中国自己这边就
一枝独秀啊
郑的百分3.2支书是谁信呢对不对
当时那来做了个预测我说
到了第3季度
中国的这个
增长率可能更高
如果就是中证还一段还得害羞的话那可能就是3.537%如果
他没有什么话可能达到14以上
就打算死了他们可能没人想
说是5.78%但是不好意思
保守版
Ac29
而且呢我今天
再说一个预测号
他们
到第4季度的增长
我估计啊我估计是这个比例是那5.9%
不会吧
如果是6%以上的话呢
你去哪了
不太可能啊
那么6%的话呢这个
太雷同了
太太那个就是挑了对不对
我不会就是5.2%
七到5.9之间咱不信就看一看好
有中国这个数据能信吗
很多就是编的他
这么不服我用我是研究
我是学理工的就很多这个数据啊
他这个偶然性变化非常大你知道中国政府你看得出那个数据啊
都是非常完美的内饰
完全符合中国政府
你有没有把相信这个数
你就这两天我家那个润看这个频道做了一个节目就是光明牛奶
它的广告词
说
请给我报名因为这个头了呗
法拉300000
然后
我当时就是我的是我的推测当时
赢你在媒体也找不到这个原因
就是在很多媒体说但也没有说是原因什么就找不到后来好像
这个是影响大了然后
就排除了个原因说什么是那个地图的问题吧然后很多人就不高兴了过来倒着留言说
你看这都给祝愿意了你早日怎么还说假话那如果如何
我想说就什么
中国政府说的那些
这个提示那个中共说的话哪一个可以相信
到底哪个是真哪个是假的
什么都可以照样对
对于光明牛奶这个是我宁可相信他是因为这个
就说了吗
请给我光明这句话
被罚了款
以后他说那个价是我都不相信真的
你要真是那样为什么以前你没有这个原因
我要做视频就是我看这个媒体就没有了
给出的原因是为什么你后来补这个有什么福利呢
怎么能相信了就根据中国政府内
微信度
对吧谈到这个就是说这个
中国的GDP
你这是说4.9%
咱们就按照一般常常理来推算了你是中国现实业情况
打了什么程度
很多人不是
说那你有什么证据吗为啥说中国事业咱就说一点
北京先不又要搞这个地摊经济吗
六个月六月份的时候1块钱要搞不是被否了吗
对不对
这怎么想又要搞呢
对吧
蔡奇妙习近平里面他背上还有搞
失业严重吗
老百姓的事业很
严重制约
他就没有消费
没有消费的话中国经济她都有三个原因吗中国经济发展的消费投资出口消费这一块
是有钱人可能是会去花些钱然后记者也可以去采访灯
真的没有钱否则的话习近平
北京也不会充斥着其他的经历这个是
然后呢包括下投资你把提供的这种建设
地方政府没钱
债务已经达到了这种不能在高位附加的程度
重点是什么就像很多六银行不是
考虑种就是
取款大陆去管
这个提前预约的这个制度吗
为什么呢
特别是青岛银行
没钱了
他怕给队
钱都哪去了都被地方政府主要就被地方政府对接走了
后面黄沙
有空太大了没办法他搞这种
就是提前预约的制度就怕出现一些什么大的这种不稳定的事情
这很明显出口的话那外自己
大量的处理
订阅国外的订单大量的减少
这个数我会什么样你说今年那个这个年纪
今年的这个
第3季度吧
789 1363个月份陆对比去年的789
还能增加5%
4.9
哎哟这个
你要问我有没有出去我也搞到什么说耽误我是不信你们愿意替你们
现翻中国政府说那话了
全都不见
而且你看这么今年
要是没有什么出现
特别情况的话那个年底肯定还会涨
涨到5.98%
那时候归轩
有可能会再做一遍报道
中国的经济
继续
更加
让全世界羡慕
而他们就一唱一和半
一个媒体吧如果不能够真正
工艺的
能够准确的
能够真实的暴乱
他的这种衰落是非常非常快的
你在这个情况也都看到了美国的那些以前所有的主流媒体
再用新科技的这种冲击之下包含自己
还不能把准方向的话
那只能是走入历史了
咱们看看新媒体行动起来吧
我看最近大纪元的英文媒体在美国行影响也很大
咱们家来看吧
总之我就相信真正有勇气的说真话的这些媒体
才能
真正的
在世界地图
好今晚高中多少咱们下一点不再见
谢大家