但好我是文雅最近這兩天的CNN有一篇報導
他的報導的
我的這個題目呢是
我家念一下好
中國的經濟讓全世界羨慕
中國的經濟賬
全世界羨慕
他的英文的原文是
China's economic
Area of the World
看了這個新的寶寶什麼感覺啊
我的感覺就是什麼呢
阿蓮
人民日報
央視都不好意思
暴漲的
這個內容
不好意思
說的話
Singer
就給說了
那麼
先恩他說的一個基礎是什麼呢
他的數據就是根據前幾天
而中國政府公佈的這個第3季度的GDP的
這個增長的比例是49%號他就根據這個數據
老做了
張一個報導
不好說以後的中國看到很多媒體的轉載吧
中國群眾的就高興了你看看
別的人都說我們這邊風景獨好對吧
高興的
我們就這樣了一個情況
給我看了先這個狀況吧
就是我想些什麼
以前
我們讀大學的時候內容學英語好像也很多朋友都有這樣的經歷
學英語的時候呀可能
等都會去看心等很多美國的這些
媒體的而已
看他們的文章啊或者聽他們些錄音吶為了提高自己的英語口語和
和聽力能力呀等等是不是
那個時候對於我們當時來講我們感覺就是美國的這些主流的媒體那就是高大上的大名
沒有權威的代名詞
今天反過頭來看他們這種狀態真的是
讓人唏噓不已
你們CNN
對吧自己美國將來發生的事很多他都裝作視而不見
對於中國中國中國政府提供的這個4.9%的數據來他就信以為真她就當初幫助
都是真實的數據
報道中國政府那個信用還用我多講我對不對
說明了亞太多了但是先就拿過來講
說
中國的經濟
讓全世界羨慕
他這裡面說了很多話很多內容我覺得就坑
國內的媒體把有差異但是很相似為大面積變來聽一聽吧
他說什麼呢我打字的翻譯啊
他說什麼呢
就是就比這個版本太低在這個增長率它就是9%啊
就在中國把會引起些的這個擔心吧
是因為什麼呢因為中國已經很習慣這種
快速的增長
然後呢
他說結合目前的這個情況吧
雖然這個
1939好像就是比較低
但是那已經是相當不錯了
就和其他的國家已經一提
對比下來中國的表現得非常好
最好的出色
召開始說了就是
這個九月份的數據就是表明吧中國的這個他整個復甦的這個勢頭非常的強勁
讓他的一些什麼工業生產
河南林州的很多數據吧
非常好
然後他報道還說什麼
這是國際貨幣基金組織
估計2021年號
2021年中國經濟增長
將達到這個8.2%
比這個美國呀
歐洲啦多少槍很多
你看這個報道
我估計中國國內
IWatch雲中卡拉OK
肯定是
我感覺到非常苦啊
他們感到非常振奮人心對不對
以前吧就是我對美國
美國的政治體制
不是我瞭解的也不多啊對不對說話說而且我也並不說那麼特別關注嗎
最近兩天我就關注的比較多特別是對著媒體
包括到今天我看了cn這個報道我真的覺得很無奈
有時間沒一起他們就是
怎麼說呢
那個傾向性太明顯了
一個媒體文藝的
就不多說了我現在也明白
我要表達了這個意思
你就說中國這個GDP的增長嗎
我要聽三個月主要支持
錢吧當什麼我又做了一篇報道因為當時中國政府就說來
第2季度
中國GDP增長3.2%
然後呢
那啥我就說了
不是全球都是負增長
幾乎主要的這個發達國家全都是說哪有些都是
528日32
那中國自己這邊就
一枝獨秀啊
鄭的百分3.2支書是誰信呢對不對
當時那來做了個預測我說
到了第3季度
中國的這個
增長率可能更高
如果就是中證還一段還得害羞的話那可能就是3.537%如果
他沒有什麼話可能達到14以上
就打算死了他們可能沒人想
說是5.78%但是不好意思
保守版
Ac29
而且呢我今天
再說一個預測號
他們
到第4季度的增長
我估計啊我估計是這個比例是那5.9%
不會吧
如果是6%以上的話呢
你去哪了
不太可能啊
那麼6%的話呢這個
太雷同了
太太那個就是挑了對不對
我不會就是5.2%
七到5.9之間咱不信就看一看好
有中國這個數據能信嗎
很多就是編的他
這麼不服我用我是研究
我是學理工的就很多這個數據啊
他這個偶然性變化非常大你知道中國政府你看得出那個數據啊
都是非常完美的內飾
完全符合中國政府
你有沒有把相信這個數
你就這兩天我家那個潤看這個頻道做了一個節目就是光明牛奶
它的廣告詞
說
請給我報名因為這個頭了唄
法拉300000
然後
我當時就是我的是我的推測當時
贏你在媒體也找不到這個原因
就是在很多媒體說但也沒有說是原因什麼就找不到後來好像
這個是影響大瞭然後
就排除了個原因說什麼是那個地圖的問題吧然後很多人就不高興了過來倒著留言說
你看這都給祝願意了你早日怎麼還說假話那如果如何
我想說就什麼
中國政府說的那些
這個提示那個中共說的話哪一個可以相信
到底哪個是真哪個是假的
什麼都可以照樣對
對於光明牛奶這個是我寧可相信他是因為這個
就說了嗎
請給我光明這句話
被罰了款
以後他說那個價是我都不相信真的
你要真是那樣為什麼以前你沒有這個原因
我要做視頻就是我看這個媒體就沒有了
給出的原因是為什麼你後來補這個有什麼福利呢
怎麼能相信了就根據中國政府內
微信度
對吧談到這個就是說這個
中國的GDP
你這是說4.9%
咱們就按照一般常常理來推算了你是中國現實業情況
打了什麼程度
很多人不是
說那你有什麼證據嗎為啥說中國事業咱就說一點
北京先不又要搞這個地攤經濟嗎
六個月六月份的時候1塊錢要搞不是被否了嗎
對不對
這怎麼想又要搞呢
對吧
蔡奇妙習近平裡面他背上還有搞
失業嚴重嗎
老百姓的事業很
嚴重製約
他就沒有消費
沒有消費的話中國經濟她都有三個原因嗎中國經濟發展的消費投資出口消費這一塊
是有錢人可能是會去花些錢然後記者也可以去採訪燈
真的沒有錢否則的話習近平
北京也不會充斥著其他的經歷這個是
然後呢包括下投資你把提供的這種建設
地方政府沒錢
債務已經達到了這種不能在高位附加的程度
重點是什麼就像很多六銀行不是
考慮種就是
取款大陸去管
這個提前預約的這個制度嗎
為什麼呢
特別是青島銀行
沒錢了
他怕給隊
錢都哪去了都被地方政府主要就被地方政府對接走了
後面黃沙
有空太大了沒辦法他搞這種
就是提前預約的制度就怕出現一些什麼大的這種不穩定的事情
這很明顯出口的話那外自己
大量的處理
訂閱國外的訂單大量的減少
這個數我會什麼樣你說今年那個這個年紀
今年的這個
第3季度吧
789 1363個月份陸對比去年的789
還能增加5%
4.9
哎喲這個
你要問我有沒有出去我也搞到什麼說耽誤我是不信你們願意替你們
現翻中國政府說那話了
全都不見
而且你看這麼今年
要是沒有什麼出現
特別情況的話那個年底肯定還會漲
漲到5.98%
那時候歸軒
有可能會再做一遍報道
中國的經濟
繼續
更加
讓全世界羨慕
而他們就一唱一和半
一個媒體吧如果不能夠真正
工藝的
能夠準確的
能夠真實的暴亂
他的這種衰落是非常非常快的
你在這個情況也都看到了美國的那些以前所有的主流媒體
再用新科技的這種衝擊之下包含自己
還不能把準方向的話
那隻能是走入歷史了
咱們看看新媒體行動起來吧
我看最近大紀元的英文媒體在美國行影響也很大
咱們家來看吧
總之我就相信真正有勇氣的說真話的這些媒體
才能
真正的
在世界地圖
好今晚高中多少咱們下一點不再見
謝大家