大家好我是文瑞啊昨天那節課的參院的議長
在臺灣的立法院演講演講最後的他說
我是臺灣人
歡迎你咯了全場起立鼓掌
我想用場面的一定是非常激動人心的好
這句話那一定會跟得很多
臺灣朋友把鼓舞我相信了這句話在未來那也一定會場
產生非常
深遠的影響
照此前那這個結可以長還說啊
大致意思就是我們要做正確的事
做正確的事了可能短期內看不到利益但是長遠的
一定會看到的我覺得這句話
說的是非常到位的
智慧我很贊同
而且我就是看到這個傑克的長在臺灣
我的想法是不是這個應該是英國
法國德國等的強國
他們的政治人物
到臺灣來做這件事但他沒有來
捷克的
你咋來了
這個說的就更顯得難能可貴了我就不知道
這家歐洲的這些強國啊
他們看到傑克一長的
這些做法
他們會是一種什麼感受會不會覺得臉紅
從哪
我是這樣想
當看到這一切的中國政府是很生氣了
網易那也很生氣他此前也說了
要讓節可以長了
付出沉重的代價
好我就在昨天我也講
中國有什麼籌碼你讓讓憑什麼讓人付出代價
之前
就給你錢把對於韓國對薩德這個事情的話呢
表面上做得好像又是
讓中國遊客到韓國啊
禁韓令樂等等電視
市場
2017年當年
這個韓國隊
中國的出口反而增加了
為什麼很多物資
中國紀念幣去那麼主要就是芯片了
再往後呢我們看到了在去年網易
中美關係緊張情況這樣的網頁
有
到了韓國不想不就想求得韓國的這種知識
叫後今年
楊潔篪
有到了韓國
你就說在那個時候
面對跟中國關係很緊密的韓國
中國政府做不了事
到頭來還是得過地球韓國
哥韓國保持好關係嗎
那麼你針對傑克離得那麼遠的一個國家
彼此往來也並不是那麼緊密
你說要讓人
付出沉重的代價怎
怎麼付出啊
是不是啊
整個這個事情不錯挺好看的就是一個國際笑話
這不僅僅是個效果還產生了很多負面的影響
比如說我們看到這個法國
國的外長已經明確表示
支持傑克了
對這個中國政府表達了不滿我看到德國的一些一些政治人物也表達這種不滿對吧
它整合了歐盟吧雖然是不同的國家組
但是他們彼此這個
聯想是非常緊密的
一箇中國的一個
DJ滾遠一個外長
到歐洲的土地上公開的就羞辱
人家
當地的官員
你說其他的國家會怎麼看
我相信這個後效應吧還會越來越多
還會一點點起來
看這玩意怎麼收場吧
總之
這次截可以查他在臺灣的應該會比較成功
王瑩的在歐洲內整體數量是比較失敗而且會帶來了很
負面的效應
在捷克的一家回到歐洲以後我相信了歐洲的這些國家包括全球的很多國家
民主國家
大家可能共同面臨一個問題了
就是在未來
的日子裡米
我們到底是要選擇大陸
還是選擇臺灣
這是一個很明確的
幾乎可能是無法
避免的問題了
當然我這麼說那可能有很多朋友不贊同好的呀可能會覺得呢
大陸接面對不對人越多資源也多
他也大
那選
大陸還是臺灣最還有懸念嗎
肯定要選大陸了
在幾年前吧大家可以這麼認為擔心那麼
時過境遷了
很多事情第2號
大
一段時間以來我們看到主要是美國的這些政治人物他們不斷的強調把中共跟中國
我區分開來這個聲音吧已經
非常非常明確的在全世界傳播開了這樣都能意識到這一點
現在你在去跟這個中大陸去溝通吧其實
你就是在跟這個體制的打交道嗎
對不對那麼很多國家特別是一些民主國家他們
大陸的時候他們
就會當拜金認為你是在跟中共打交道這跟這個體
那麼他可能就
不會做的那麼鮮麗
他就會考慮很多
不要先看有沒有這個趨勢是吧
而且就說
還有一點整合目前中國這個體
你真的在一點點摔落下去
然後呢川普連任的應該是一個大概率事件他連任以後
後
那麼整個美國
哦他們就會更強硬的針對這個體制
你知道這個體制
走向
這個完結的速度會越快
會更快
那麼我們看到美國的做法呢已經很
明確了
跟臺灣聯繫人好對吧
不斷的跟這個像中國的民眾
傳達一些信息好或者是更新民中國的民主人是溝通也好
他的做法就是什麼呢
要擺脫目前
中國的這個題
擁抱未來的民主中國
這就是美國的做法
這個做法的事
很明智了
那麼美國這麼多了其他國家他也要想了但也能看到這個趨勢
這個體制一旦結束了以後
在未來的
中國政府對我們如何跟他們打交道的問題
設定時間的不會太長
好了
那他們這些國家就要做準備了
是不是
所以呢
他們可能也要在這方面努力
更擁抱未來的民主中國呢怎麼操作呢
跟臺灣聯繫吧就是一個非常有
有著手點的QQ
可操作性的
而且很簡單的這樣的一個
方式
我們可以試想一下在未來如果真真的中國走向了
自由民主那天
到那個時候
的中國人
想起今天劫可以長到臺灣的這個場景
大家是不是會非常感動了
我非常感
幾6元
到那個時候大家再把傑克一長
在
臺灣立法院的演講拿出來看特別是
在看到最後那句我是臺灣人這句話的時候
不僅也是臺灣的民眾包括
在未來的
中國大陸的藉口
你說他會怎麼想他們一定會非常感謝
傑克一長在這個非常艱難的時間對臺灣的支持
也是對整個
中國的自由民主事業的這種支持
那麼那個時候的中國和捷克的這種關係
那就會很特別了
結果得到的那就
除了好的名稱以外還有很多經濟利益的接客人到
中國藍莓種就是變成都是座上賓了對吧
如果那首傑克一長再到中國大陸去找不到那個時候北京去河北京那個時候的
新的政府溝通的話
那就是
別有一番情景了
我們可以
設想家
那反過來呀如果還有些歐洲國家和一些民主國家一些其他國家的
到現在為止還是和這個北京那邊暗通款曲呀
不停的聯繫那麼面對
未來的這個民主中國面對這樣的國家又會是一個什麼
想法
這個時間
不會太長了
所以呢
西方國家民族和他們也都很聰明啊我能想到他們能想到世人追他們就要開始做一些
準備了
這就是我想說的所以呢
我的結論就是
你真的選擇臺灣還是選擇
到了他真的是一個幾乎不可迴避的一個很現實的眼前的這樣的一個問題
就這樣
好了他罵他
他的病並不僅僅說是
擁抱中國未來民主中國的問題
還有一個問題就是
臺灣的確實是很有實力呀他的芯片都很多零那是實打實的名副其實的
全球第1名了
你真正現在跟臺灣聯繫的話你真的能
獲得很多好
反觀你先跟大陸人性他能和多少
是不是那個市場
總之這我就我就不多講了是不是
總之吧
你你目前為止你跟臺灣聯繫
獲得好
這樣做當然有壓力了來自這個
北京方面的這個壓力
不過我們可以看到美國
第1部
捷克第2部
阿森納日本的話它就是前端升級難過程就是第三步是將已經把那個路子已經打開了
後面的國家想再來作業什麼事情
同各種方式跟臺灣溝通
我覺得你就不會那麼太大了
你後面有的4G 5161的10比10幾
王穎他在總生氣太舒服什麼
有什麼事情了
就怕整個這個力量大嗎
不要拿出勇氣來
那北京也只能是
而且
你跟他聯繫吧我現在很多國家他們的政要也這麼講我跟他聯繫但我也
不說完全就不跟北京連續跟北京也聯繫
那麼在未來北京他
就會默認這種
情況
你現在北京那方面話怎麼說的很大
但是讓
真的沒有什麼
沒有什麼能力在做些什麼
事情
就是我看到最了在未來那就是臺灣的會有很多很多
有機會啊
這是我覺得臺灣是應一會
福利亞真是這樣
也希望我就說
臺灣最年能夠在未來中國大的轉型的逛大陸嗎
能夠更多的去幫助中國的民眾
幫助中國民眾的走向這個
自由民主吧
這是我的一點看法了
好啊今天的咱們就聊了之後
咱們下一節能再見
謝大家