大家好我是文瑞啊昨天那节课的参院的议长
在台湾的立法院演讲演讲最后的他说
我是台湾人
欢迎你咯了全场起立鼓掌
我想用场面的一定是非常激动人心的好
这句话那一定会跟得很多
台湾朋友把鼓舞我相信了这句话在未来那也一定会场
产生非常
深远的影响
照此前那这个结可以长还说啊
大致意思就是我们要做正确的事
做正确的事了可能短期内看不到利益但是长远的
一定会看到的我觉得这句话
说的是非常到位的
智慧我很赞同
而且我就是看到这个杰克的长在台湾
我的想法是不是这个应该是英国
法国德国等的强国
他们的政治人物
到台湾来做这件事但他没有来
捷克的
你咋来了
这个说的就更显得难能可贵了我就不知道
这家欧洲的这些强国啊
他们看到杰克一长的
这些做法
他们会是一种什么感受会不会觉得脸红
从哪
我是这样想
当看到这一切的中国政府是很生气了
网易那也很生气他此前也说了
要让节可以长了
付出沉重的代价
好我就在昨天我也讲
中国有什么筹码你让让凭什么让人付出代价
之前
就给你钱把对于韩国对萨德这个事情的话呢
表面上做得好像又是
让中国游客到韩国啊
禁韩令乐等等电视
市场
2017年当年
这个韩国队
中国的出口反而增加了
为什么很多物资
中国纪念币去那么主要就是芯片了
再往后呢我们看到了在去年网易
中美关系紧张情况这样的网页
有
到了韩国不想不就想求得韩国的这种知识
叫后今年
杨洁篪
有到了韩国
你就说在那个时候
面对跟中国关系很紧密的韩国
中国政府做不了事
到头来还是得过地球韩国
哥韩国保持好关系吗
那么你针对杰克离得那么远的一个国家
彼此往来也并不是那么紧密
你说要让人
付出沉重的代价怎
怎么付出啊
是不是啊
整个这个事情不错挺好看的就是一个国际笑话
这不仅仅是个效果还产生了很多负面的影响
比如说我们看到这个法国
国的外长已经明确表示
支持杰克了
对这个中国政府表达了不满我看到德国的一些一些政治人物也表达这种不满对吧
它整合了欧盟吧虽然是不同的国家组
但是他们彼此这个
联想是非常紧密的
一个中国的一个
DJ滚远一个外长
到欧洲的土地上公开的就羞辱
人家
当地的官员
你说其他的国家会怎么看
我相信这个后效应吧还会越来越多
还会一点点起来
看这玩意怎么收场吧
总之
这次截可以查他在台湾的应该会比较成功
王莹的在欧洲内整体数量是比较失败而且会带来了很
负面的效应
在捷克的一家回到欧洲以后我相信了欧洲的这些国家包括全球的很多国家
民主国家
大家可能共同面临一个问题了
就是在未来
的日子里米
我们到底是要选择大陆
还是选择台湾
这是一个很明确的
几乎可能是无法
避免的问题了
当然我这么说那可能有很多朋友不赞同好的呀可能会觉得呢
大陆接面对不对人越多资源也多
他也大
那选
大陆还是台湾最还有悬念吗
肯定要选大陆了
在几年前吧大家可以这么认为担心那么
时过境迁了
很多事情第2号
大
一段时间以来我们看到主要是美国的这些政治人物他们不断的强调把中共跟中国
我区分开来这个声音吧已经
非常非常明确的在全世界传播开了这样都能意识到这一点
现在你在去跟这个中大陆去沟通吧其实
你就是在跟这个体制的打交道吗
对不对那么很多国家特别是一些民主国家他们
大陆的时候他们
就会当拜金认为你是在跟中共打交道这跟这个体
那么他可能就
不会做的那么鲜丽
他就会考虑很多
不要先看有没有这个趋势是吧
而且就说
还有一点整合目前中国这个体
你真的在一点点摔落下去
然后呢川普连任的应该是一个大概率事件他连任以后
后
那么整个美国
哦他们就会更强硬的针对这个体制
你知道这个体制
走向
这个完结的速度会越快
会更快
那么我们看到美国的做法呢已经很
明确了
跟台湾联系人好对吧
不断的跟这个像中国的民众
传达一些信息好或者是更新民中国的民主人是沟通也好
他的做法就是什么呢
要摆脱目前
中国的这个题
拥抱未来的民主中国
这就是美国的做法
这个做法的事
很明智了
那么美国这么多了其他国家他也要想了但也能看到这个趋势
这个体制一旦结束了以后
在未来的
中国政府对我们如何跟他们打交道的问题
设定时间的不会太长
好了
那他们这些国家就要做准备了
是不是
所以呢
他们可能也要在这方面努力
更拥抱未来的民主中国呢怎么操作呢
跟台湾联系吧就是一个非常有
有着手点的QQ
可操作性的
而且很简单的这样的一个
方式
我们可以试想一下在未来如果真真的中国走向了
自由民主那天
到那个时候
的中国人
想起今天劫可以长到台湾的这个场景
大家是不是会非常感动了
我非常感
几6元
到那个时候大家再把杰克一长
在
台湾立法院的演讲拿出来看特别是
在看到最后那句我是台湾人这句话的时候
不仅也是台湾的民众包括
在未来的
中国大陆的借口
你说他会怎么想他们一定会非常感谢
杰克一长在这个非常艰难的时间对台湾的支持
也是对整个
中国的自由民主事业的这种支持
那么那个时候的中国和捷克的这种关系
那就会很特别了
结果得到的那就
除了好的名称以外还有很多经济利益的接客人到
中国蓝莓种就是变成都是座上宾了对吧
如果那首杰克一长再到中国大陆去找不到那个时候北京去河北京那个时候的
新的政府沟通的话
那就是
别有一番情景了
我们可以
设想家
那反过来呀如果还有些欧洲国家和一些民主国家一些其他国家的
到现在为止还是和这个北京那边暗通款曲呀
不停的联系那么面对
未来的这个民主中国面对这样的国家又会是一个什么
想法
这个时间
不会太长了
所以呢
西方国家民族和他们也都很聪明啊我能想到他们能想到世人追他们就要开始做一些
准备了
这就是我想说的所以呢
我的结论就是
你真的选择台湾还是选择
到了他真的是一个几乎不可回避的一个很现实的眼前的这样的一个问题
就这样
好了他骂他
他的病并不仅仅说是
拥抱中国未来民主中国的问题
还有一个问题就是
台湾的确实是很有实力呀他的芯片都很多零那是实打实的名副其实的
全球第1名了
你真正现在跟台湾联系的话你真的能
获得很多好
反观你先跟大陆人性他能和多少
是不是那个市场
总之这我就我就不多讲了是不是
总之吧
你你目前为止你跟台湾联系
获得好
这样做当然有压力了来自这个
北京方面的这个压力
不过我们可以看到美国
第1部
捷克第2部
阿森纳日本的话它就是前端升级难过程就是第三步是将已经把那个路子已经打开了
后面的国家想再来作业什么事情
同各种方式跟台湾沟通
我觉得你就不会那么太大了
你后面有的4G 5161的10比10几
王颖他在总生气太舒服什么
有什么事情了
就怕整个这个力量大吗
不要拿出勇气来
那北京也只能是
而且
你跟他联系吧我现在很多国家他们的政要也这么讲我跟他联系但我也
不说完全就不跟北京连续跟北京也联系
那么在未来北京他
就会默认这种
情况
你现在北京那方面话怎么说的很大
但是让
真的没有什么
没有什么能力在做些什么
事情
就是我看到最了在未来那就是台湾的会有很多很多
有机会啊
这是我觉得台湾是应一会
福利亚真是这样
也希望我就说
台湾最年能够在未来中国大的转型的逛大陆吗
能够更多的去帮助中国的民众
帮助中国民众的走向这个
自由民主吧
这是我的一点看法了
好啊今天的咱们就聊了之后
咱们下一节能再见
谢大家