大家好我是文儒雅昨天到今天的我在網絡裡面看到了很多好中國人現在輪候
獲得這樣的消息
比如說那就是有有有中國人好一切打然橫幅表示祝賀然後還要店家呢
就是免費贈送咖啡然後還有一個手機賣手機的商店嗎然後
就是把手機的價格
雅迪表示他的那種開心的狀態
然後還有就是看到
有一個在大巴里面啊
有人說這個特朗普如何如何了結果這些人就起來就沒有起來這人就是不那麼高興了
表現非常開心
我看到這些內容以後吧我就覺得真的挺可悲的
然後我就想起來了很多事我就是在20年前左右吧就911事情發生這個事件發生以後
我在大陸來國內
不大學
有中文就很多人
你表現得非常的開心了
就好像跟過年了一樣
然後呢還有就是哪個韓國以後呢就有一次三星的那個手機note7手機電池不是出問題了嗎
在全球遇到了很大的危機
那首在網絡裡面有很多中國人表現得異常的興奮了
那意思就是三星不行了然後華為很快就取代三星了就
強大的言論報
怎麼說呢我就看到這些人吧我先打一個補丁啊就是我也看到了很多中國人的是很冷靜的他
他那些是有工藝的是能分清這個是非對錯的
而這些中國人也很多但是
確實這個幸災樂禍的這樣的人也不少
但是修改了會兒嘛給我的感覺就是什麼一個人也好一個群體好他總是這麼做就說明他自己的
我住的這個環境吧
狀態並不是很好
他常常把需要拿別人
找到痛苦
來慰藉
安慰自己內心的那個虛弱的狀態
然後反過來講的幫忙他們這些人看到別人有了好事的時候
得到好處的時候他們有記錄的不行
這就是一種狀態吧
怎麼說呢就是很多中國人把舊書雜誌
而現在了後把我要講的這些人
真的是以後啊你就知道了
真的對
這種事情吧
你這麼做可能
不會給你們自己呀帶來很大的這種
傷害
為什麼這麼說呢現在好整個中國的網絡裡面這麼喧囂著這麼搞
中國人看到了全世界都看到了那麼美國人美國政府單也都看到了隊員的他們會怎麼想
他們下來
不會長的做
這次大選的馬上就要到了
我覺得呢
川普應該能夠連任
或者是
他如果不能參選了
或者其他的這個
保守勢力的人應該能夠當選美國總統
這是一個大的趨勢
那麼那個時候這些人他們能夠記起今天
在中國的這個網絡裡面這些中國人就這種狀態
那個時候了
包括這種因素在內的所有各種功因素就會促使
美國政府呢
對北京更加的強硬
這更要強的話有很多種方式了
其中一點就是什麼呢
徹底河北京通州和中國脫鉤
這個速度的肯定會越來越快那麼
大量的煤氣
出去
然後甚至
包括
甚至有可能包括吧
中國的一部分的金融機構排除在美元的這個計算題之外
等等這些事情了我就不多講了一些有很多人說過
那麼他會導致的結果就是什麼
中國社會
大量的人員失業
搞經濟的每況愈下
雪上加霜
所有的那些
曾經
才不能說所有8%了
很大一片那些曾經現在落後的人可能都會受到損失
甚至損失損失還有很大
但即使到那時候他們可能也清醒不過來
這又是一件非常可悲的是到了
當我想你很多他能是能能明白
能會為自己的當時的這個做法
歷史的做法而後悔
這就讓我想起了就是薩德這個事情
當時就是
很多中國人當時那個狀態就恨不得了
讓所有的韓國企業全都早
所有的韓國商品全部下量下降
昨今天的確實是很多韓國企業都走了
造成了很多國內的這個
就是中國人
失業
這些是直接或間接的這些失業的中國他們可能當初就是
在薩德當
世界那麼積極的反對
韓國反對韓國貨的這批人
他們現在如果是有的話不讓他們作何感想
總之
這麼做最後的結果呢
我覺得
最深刻的受到傷害了就是比老百姓
包括
很多
從牛參與其中的這些人
真正的
北京
中共的節高層
他們早就
給自己準備好了非常多的這個物質對把金錢他們是肯定過的不會太差的
然後呢就是說
中國
人不有句話嗎叫
笑到最後才笑得最好
包括好像那個打麻將的人不也說先應是指後應是前的還有這麼一句話了
很多事情把大家
不要就是在一個瞬間來看你要往前一年的走勢看對吧
到底誰最後能夠
那個
上海最好
他的時間來檢驗
剛才我們提到911馬交線以後整個美國民眾團結一心就把鮮美國又是全球的
主導
在經濟科技等各個領域
非常的
光鮮靚麗對吧
然後把後還提到的這個三星
手機也是一樣
當初好像很多中文說唱一首又不行那麼沒落了
結果現在
華為
變成這樣子
你說不說很多說華人如何滷你看是這樣的三星呢
在全球還是
做還不錯了會不起
所以呢很多事情吧
你最好別信賴的貨
你你你想打你了
最好別進來的話等你別動這是最好的狀態
還是那句話誰笑到最後
誰笑的最好
還有一點就什麼川普吧就這些人他做這些事情吧
不管他是
他的本心是什麼
但他起來的各種客觀效果呢
確實是在幫助中國人
確實是在幫助中國人一點點呢
能夠
擺脫這個題
能夠走向自由民主
能夠獲得尊嚴
這是川普他做了很多事情的一個客觀效果
說白了就是川普是在幫中國人
老炮朋票他把這個中國老百姓和這個體制分開說得多清楚
那麼很多中國老百姓就和啊
有人就來幫你了
會有天他幹嘛他就他就
不適合就是裝睡
他就是那個內心吧就是那樣一種非常不好的狀態
兒子來幫你了
然後那人又有點事了以後呢你還點著高興
開心現在路虎還敲鑼打鼓
你說你是一個什麼
什麼樣的人吧
紐約
我一直強調就是說
天翼的存在我是相信天翼的相應上天問這個
不存在了
上天早就看著你
你的美
一舉動一思一念差都在看著呢
人家對你有恩人家對你這麼好想幫助你不要翻過來呢人家有事的時候呢
你在這邊
幸災樂禍
那麼老天會怎麼看你
你今天你是高興嗎過段時間
你又是一個什麼定語
我一直相信把他
中醫把它一定會去上的
很多時候吧
你就是看到很多
很正正義的人公正的人嗎他生活得好像很艱難很困苦啊
但整體上的正義是會去
過程是很曲
去折他是
會這麼走了
有跌宕起伏跌宕起伏
但他的這種跌宕起伏是在網上的鋼琴
一點點往上走了
最終還是回去的
上帝了
不信咱們就一點點看
我們每個人吧
生活的狀態當中是這樣
就說
別人好的時候那我不去記住他
我甚至會為他感到高興
然後呢
我努力的學習他的優點和長處
然不斷的向他去靠近
然後
在別人遇到痛苦的時候呢
不管他是誰
對吧一般的就咱們一般的關係了
不是像中共長的這些人後
一般的我們就會有要有一顆悲滿悲憫的心
要知道去關注他
幫助他
你就這樣的生活的話呢
你才能得到
上天的眷顧
你的生活或許會有一些痛苦
但是你一直往前走一直往前走的話那你就會越走越順你就會越走
月光明讓大家也會尊重你
這是一個非常好
好的狀態所以呢
還是那句話吧
千萬千萬不要老是這種
幸災樂禍對你有什麼好處啊
現在的匯過去後你的狀態不還是那個樣子嗎
但是你的這個
新泰吧
這個暴露無遺了
今天好上就這麼多好
好當下一節目再見
謝大家