大家好我是文儒雅昨天到今天的我在网络里面看到了很多好中国人现在轮候
获得这样的消息
比如说那就是有有有中国人好一切打然横幅表示祝贺然后还要店家呢
就是免费赠送咖啡然后还有一个手机卖手机的商店吗然后
就是把手机的价格
雅迪表示他的那种开心的状态
然后还有就是看到
有一个在大巴里面啊
有人说这个特朗普如何如何了结果这些人就起来就没有起来这人就是不那么高兴了
表现非常开心
我看到这些内容以后吧我就觉得真的挺可悲的
然后我就想起来了很多事我就是在20年前左右吧就911事情发生这个事件发生以后
我在大陆来国内
不大学
有中文就很多人
你表现得非常的开心了
就好像跟过年了一样
然后呢还有就是哪个韩国以后呢就有一次三星的那个手机note7手机电池不是出问题了吗
在全球遇到了很大的危机
那首在网络里面有很多中国人表现得异常的兴奋了
那意思就是三星不行了然后华为很快就取代三星了就
强大的言论报
怎么说呢我就看到这些人吧我先打一个补丁啊就是我也看到了很多中国人的是很冷静的他
他那些是有工艺的是能分清这个是非对错的
而这些中国人也很多但是
确实这个幸灾乐祸的这样的人也不少
但是修改了会儿嘛给我的感觉就是什么一个人也好一个群体好他总是这么做就说明他自己的
我住的这个环境吧
状态并不是很好
他常常把需要拿别人
找到痛苦
来慰藉
安慰自己内心的那个虚弱的状态
然后反过来讲的帮忙他们这些人看到别人有了好事的时候
得到好处的时候他们有记录的不行
这就是一种状态吧
怎么说呢就是很多中国人把旧书杂志
而现在了后把我要讲的这些人
真的是以后啊你就知道了
真的对
这种事情吧
你这么做可能
不会给你们自己呀带来很大的这种
伤害
为什么这么说呢现在好整个中国的网络里面这么喧嚣着这么搞
中国人看到了全世界都看到了那么美国人美国政府单也都看到了队员的他们会怎么想
他们下来
不会长的做
这次大选的马上就要到了
我觉得呢
川普应该能够连任
或者是
他如果不能参选了
或者其他的这个
保守势力的人应该能够当选美国总统
这是一个大的趋势
那么那个时候这些人他们能够记起今天
在中国的这个网络里面这些中国人就这种状态
那个时候了
包括这种因素在内的所有各种功因素就会促使
美国政府呢
对北京更加的强硬
这更要强的话有很多种方式了
其中一点就是什么呢
彻底河北京通州和中国脱钩
这个速度的肯定会越来越快那么
大量的煤气
出去
然后甚至
包括
甚至有可能包括吧
中国的一部分的金融机构排除在美元的这个计算题之外
等等这些事情了我就不多讲了一些有很多人说过
那么他会导致的结果就是什么
中国社会
大量的人员失业
搞经济的每况愈下
雪上加霜
所有的那些
曾经
才不能说所有8%了
很大一片那些曾经现在落后的人可能都会受到损失
甚至损失损失还有很大
但即使到那时候他们可能也清醒不过来
这又是一件非常可悲的是到了
当我想你很多他能是能能明白
能会为自己的当时的这个做法
历史的做法而后悔
这就让我想起了就是萨德这个事情
当时就是
很多中国人当时那个状态就恨不得了
让所有的韩国企业全都早
所有的韩国商品全部下量下降
昨今天的确实是很多韩国企业都走了
造成了很多国内的这个
就是中国人
失业
这些是直接或间接的这些失业的中国他们可能当初就是
在萨德当
世界那么积极的反对
韩国反对韩国货的这批人
他们现在如果是有的话不让他们作何感想
总之
这么做最后的结果呢
我觉得
最深刻的受到伤害了就是比老百姓
包括
很多
从牛参与其中的这些人
真正的
北京
中共的节高层
他们早就
给自己准备好了非常多的这个物质对把金钱他们是肯定过的不会太差的
然后呢就是说
中国
人不有句话吗叫
笑到最后才笑得最好
包括好像那个打麻将的人不也说先应是指后应是前的还有这么一句话了
很多事情把大家
不要就是在一个瞬间来看你要往前一年的走势看对吧
到底谁最后能够
那个
上海最好
他的时间来检验
刚才我们提到911马交线以后整个美国民众团结一心就把鲜美国又是全球的
主导
在经济科技等各个领域
非常的
光鲜靓丽对吧
然后把后还提到的这个三星
手机也是一样
当初好像很多中文说唱一首又不行那么没落了
结果现在
华为
变成这样子
你说不说很多说华人如何卤你看是这样的三星呢
在全球还是
做还不错了会不起
所以呢很多事情吧
你最好别信赖的货
你你你想打你了
最好别进来的话等你别动这是最好的状态
还是那句话谁笑到最后
谁笑的最好
还有一点就什么川普吧就这些人他做这些事情吧
不管他是
他的本心是什么
但他起来的各种客观效果呢
确实是在帮助中国人
确实是在帮助中国人一点点呢
能够
摆脱这个题
能够走向自由民主
能够获得尊严
这是川普他做了很多事情的一个客观效果
说白了就是川普是在帮中国人
老炮朋票他把这个中国老百姓和这个体制分开说得多清楚
那么很多中国老百姓就和啊
有人就来帮你了
会有天他干嘛他就他就
不适合就是装睡
他就是那个内心吧就是那样一种非常不好的状态
儿子来帮你了
然后那人又有点事了以后呢你还点着高兴
开心现在路虎还敲锣打鼓
你说你是一个什么
什么样的人吧
纽约
我一直强调就是说
天翼的存在我是相信天翼的相应上天问这个
不存在了
上天早就看着你
你的美
一举动一思一念差都在看着呢
人家对你有恩人家对你这么好想帮助你不要翻过来呢人家有事的时候呢
你在这边
幸灾乐祸
那么老天会怎么看你
你今天你是高兴吗过段时间
你又是一个什么定语
我一直相信把他
中医把它一定会去上的
很多时候吧
你就是看到很多
很正正义的人公正的人吗他生活得好像很艰难很困苦啊
但整体上的正义是会去
过程是很曲
去折他是
会这么走了
有跌宕起伏跌宕起伏
但他的这种跌宕起伏是在网上的钢琴
一点点往上走了
最终还是回去的
上帝了
不信咱们就一点点看
我们每个人吧
生活的状态当中是这样
就说
别人好的时候那我不去记住他
我甚至会为他感到高兴
然后呢
我努力的学习他的优点和长处
然不断的向他去靠近
然后
在别人遇到痛苦的时候呢
不管他是谁
对吧一般的就咱们一般的关系了
不是像中共长的这些人后
一般的我们就会有要有一颗悲满悲悯的心
要知道去关注他
帮助他
你就这样的生活的话呢
你才能得到
上天的眷顾
你的生活或许会有一些痛苦
但是你一直往前走一直往前走的话那你就会越走越顺你就会越走
月光明让大家也会尊重你
这是一个非常好
好的状态所以呢
还是那句话吧
千万千万不要老是这种
幸灾乐祸对你有什么好处啊
现在的汇过去后你的状态不还是那个样子吗
但是你的这个
新泰吧
这个暴露无遗了
今天好上就这么多好
好当下一节目再见
谢大家