大家好我是文瑞爾9月8號這一天的習近平搞了一個表彰大會好我看到這個事
事情我就很不理解
布里也在哪呢就是你既然搞表示他會有那意思就是你成功了對吧就是
要清宮嗎要所有的家人要論功行賞不用這意思嗎
但是你這麼多他在是真他是針對一個不確定性的是應該這麼做
因為這個結果還是在不斷的變化之中的對明天可能又是另外一個結果下週下月
誰都不知道
會發生什麼
是他是一個
不確定性的事
你要真搞什麼清宮啊對吧高表彰對不對這些事情的比如你真的一個確定性的事你可以做比如說
啊我
高考分數線600分我考了650
18點分數很高啊那我晚上釘釘我就考上大學了是不是那你可以做什麼都可以或者是
人事部
阿聯絡發表的人事調動的結果是韓國的說法我從這個部長升到了就送副總裁對
那也可以
可以你可以去做什麼都可以
但是你針對一個不確定的明天后天下個月就可以
就有可能
出現反轉的事
你這麼大張旗鼓的全世界人盡皆知的數量的一個大的表彰
的
這個大會好像彰顯自身能力和功勞這個
非常
不明智
我的感覺就什麼呢可能不用恰當的就好像是
在這個
世界盃上剛剛
進了16強
上次八強四強的進入決賽圈
錢不能還都沒沒找了你就這邊開始慶祝
最終
多掛了就這種感覺
不用恰當的因為你前面好多不確定性對吧
而且習近平這麼多攤位帶了很多一些負面效應首先就是地方政府
他會隱瞞
即便是出了事他也不斷爆了
因為什麼都習近平
愛惜自己的臉面嘛對不對人家這邊剛大張旗鼓地搞了一個慶功大會好了
表彰大會你這邊就
說出問題了
那習近平臉往哪放了
是不是隱瞞的劇後
對吧
對老百姓非常不負責任的
再一個就什麼都沒提
也會有類似的做法也沒提那個官員和地方政府官員都差不多想法就不要把自己的官位嗎
不能讓習近平難堪嗎
飛很多節這個
消息往下壓
而且媒體它可以進一步做做一件事就是什麼呢
他可以把這個事情啊
按照習近平的意思再往好了說
事實是什麼湯可以不管你忙好了假
王馨平這邊不開獎大會了嗎你肯定聽不清好壞啊
那咱就蠻好的說
今天
昨天今天
我想買一個
時間我還沒傳出這樣片
睡覺了一個是
就是有一個什麼手機專家號前面是很長也不說了
他叫我
孫詠瑤接受了
央視新聞一加一的這個採訪
他說的一些話好大致的意思就是
你看這馬上就到11了嗎十一長假
大家可以安全的出遊
中國非常安全的意思
大致這麼意思吧
就他出去往華寶就有一種不祥的感覺
這是我只是單純個人的感覺對不對
今年的11吧和往年還不一樣不一樣在哪第一就是
行這個這個中秋號和這個11連在一起了那他可能
相對論可能假期會很長呢大家可以出去玩時間
去的地方
王先生很常去的外可以很遠
再有一點就是說這半年多的時間吧
七八個月時間大家都在家裡
都想出
是不是一直那也就是這麼簡單
好了
那這個吳軍有這麼一說他就等於說是把這個他們啊
這個門開啟的那個按鈕啊
真正大師的點按下去了
大門開啟
老百姓就開始
把你不說安全了麼就有點
你不是沒事嗎
就全都出來
這就是不一樣的這個地方
老師有在想
想想那個長腳印
以前11的是
天氣也相對涼爽了
老子還有一個因素就是什麼呢現在
大家去國外旅遊就很難了一般就出不去了那怎麼辦呢
正在國內旅遊
大可以回想下載長城拉在故宮啊
在中國的很多很多的街景點啊
那個人山人海
那個場面
往年的那場
可以想起來吧
所以呢現在
現在我說一句話
這是我真正發自內心的
希望跟國內的朋友獎勵
你句話
不論
習近平怎麼說不論央視怎麼
說
所謂的什麼什麼專家怎麼講
大家
聽我一句話
11的時候
哪都別去
就在家呆著對不對
怎麼炒土豆絲啊
在家裡面什麼幹了什麼東西比如出去時在別人別的想出去的話
直到門口那個河邊去轉一圈人少地方轉會回來就完事了千萬不要出
卵子
什麼時候出去的等到全世界的情況
全都變好了那一天再出去不遲
你一定要為自己
多去找想威斯的家人都可以找一下
千萬不要相信養殖的那些所謂的專家
這個
大家一定要記住
我想起這個年初的時候
1月份
的時候那是我做視頻我說這個
春節前後可能會出大事那時候就告訴大家一定要小心啊
今天我再把話廖老師
即便
事後證明我說的是錯的沒關係
但大家的是
不會有什麼損失的
不差的那幾天出去玩你說我
不出去遛狗了我怎會怎麼樣不會吧
不會說是
2000萬小時
然後呢
就是習近平他搞那個表大會好像無論有說得對方這番話也罷了他其實不符合正常邏輯
即便是你中國駐地在成功得到這個時候你不應該
改革所有表達
沒必要而且還有很多負面影響在一個就是你所謂的那個專家
你這個手應該是突然說什麼呢你應該說他即便是我們現在這個挺好的但是是
11大家還是不要出行
在家裡面
為自己負責任這個話才是正正常
但是呢
習近平好
就說到這包括這個所謂的專家也把他們說了
這樣的一個和平時不太
和我的邏輯好相悖的
這樣一番話
原因在哪他肯定是有原因的
我覺得好
這個原因是
就是中國的經濟問題
在中國的經濟啊可能有些扛不住了
也扛不住了
怎麼說呢
出口
這個月來月
南越來越南
外其他人牽走
訂單越來越少
這個
看不太不希望
就是
投資呢
現在該建了什麼飛機鐵路啊
機場什麼都見得差不多了
成都房產公司的經營全都非常困難
國產的方向公司有很多所以說那不投資呢
幾乎也快要停滯了
那隻能是靠內需拉動
就搞這個內循環吧
所以這個時候了
京劇快不行了習近平就是
有毒嗎
他就先開一個
這個表彰大會然後媒體跟上
你說這個吳尊有他蔣麗芳華
如果不是高層授意的話它自己感隨便講嗎
電話
張曉是不是
自己能隨便說幾句話就算你心裡有信心
你在那個體制裡面你敢這麼說嘛他肯定是有高層收益的就讓大家出來
拉動這個那個內循環起
什麼汽車火
火車飛機呀
找商店啊
電腦
反正帶了
旅遊景點就讓大家消費
但這個是賭的成分非常大
雖然就是他們可以賭博
你不能
去賭你不能把自己奉獻給他的那個內循環裡面去
所以說道
還是那句話好
非常
那個子非常小心的在家裡面呆著去
是最好
你現在整個中國社會我看到的問題呢
不是所有的問題
先不談和新的問題就是這個就是錢的問題
真的是錢越來越少
以前我也看到過很
大量的財富了
在快速的蒸發當中
因為以前所有的這種
繁榮的場景都是靠借債
在這個就
就是實現了對
政府在地方債
家庭站
然後
借外債然後你還
很難創造出利潤
還很難
創造出新的財富
那現在就非常非常的
你在外行的昨天玩的VR
他的那個
聽到裡面講
韓國的很多企業走了
然後
華為
專供等等電視劇
全都是這些不利的消息
一個接著一個全部都跟跟著來
而且我來講就是到今年年末
對中國經濟的真的是一個很大的考驗
在這個時候呢
政府也著急了下去
提前來做這個事情吧
但是我不知道
會是一個什麼結果
總之吧
大家的
個人的這個力呀
還要考慮好
安全考慮好
今天就說這麼多好咱們在減肥健謝大家