大家好我是文瑞尔9月8号这一天的习近平搞了一个表彰大会好我看到这个事
事情我就很不理解
布里也在哪呢就是你既然搞表示他会有那意思就是你成功了对吧就是
要清宫吗要所有的家人要论功行赏不用这意思吗
但是你这么多他在是真他是针对一个不确定性的是应该这么做
因为这个结果还是在不断的变化之中的对明天可能又是另外一个结果下周下月
谁都不知道
会发生什么
是他是一个
不确定性的事
你要真搞什么清宫啊对吧高表彰对不对这些事情的比如你真的一个确定性的事你可以做比如说
啊我
高考分数线600分我考了650
18点分数很高啊那我晚上钉钉我就考上大学了是不是那你可以做什么都可以或者是
人事部
阿联络发表的人事调动的结果是韩国的说法我从这个部长升到了就送副总裁对
那也可以
可以你可以去做什么都可以
但是你针对一个不确定的明天后天下个月就可以
就有可能
出现反转的事
你这么大张旗鼓的全世界人尽皆知的数量的一个大的表彰
的
这个大会好像彰显自身能力和功劳这个
非常
不明智
我的感觉就什么呢可能不用恰当的就好像是
在这个
世界杯上刚刚
进了16强
上次八强四强的进入决赛圈
钱不能还都没没找了你就这边开始庆祝
最终
多挂了就这种感觉
不用恰当的因为你前面好多不确定性对吧
而且习近平这么多摊位带了很多一些负面效应首先就是地方政府
他会隐瞒
即便是出了事他也不断爆了
因为什么都习近平
爱惜自己的脸面嘛对不对人家这边刚大张旗鼓地搞了一个庆功大会好了
表彰大会你这边就
说出问题了
那习近平脸往哪放了
是不是隐瞒的剧后
对吧
对老百姓非常不负责任的
再一个就什么都没提
也会有类似的做法也没提那个官员和地方政府官员都差不多想法就不要把自己的官位吗
不能让习近平难堪吗
飞很多节这个
消息往下压
而且媒体它可以进一步做做一件事就是什么呢
他可以把这个事情啊
按照习近平的意思再往好了说
事实是什么汤可以不管你忙好了假
王馨平这边不开奖大会了吗你肯定听不清好坏啊
那咱就蛮好的说
今天
昨天今天
我想买一个
时间我还没传出这样片
睡觉了一个是
就是有一个什么手机专家号前面是很长也不说了
他叫我
孙咏瑶接受了
央视新闻一加一的这个采访
他说的一些话好大致的意思就是
你看这马上就到11了吗十一长假
大家可以安全的出游
中国非常安全的意思
大致这么意思吧
就他出去往华宝就有一种不祥的感觉
这是我只是单纯个人的感觉对不对
今年的11吧和往年还不一样不一样在哪第一就是
行这个这个中秋号和这个11连在一起了那他可能
相对论可能假期会很长呢大家可以出去玩时间
去的地方
王先生很常去的外可以很远
再有一点就是说这半年多的时间吧
七八个月时间大家都在家里
都想出
是不是一直那也就是这么简单
好了
那这个吴军有这么一说他就等于说是把这个他们啊
这个门开启的那个按钮啊
真正大师的点按下去了
大门开启
老百姓就开始
把你不说安全了么就有点
你不是没事吗
就全都出来
这就是不一样的这个地方
老师有在想
想想那个长脚印
以前11的是
天气也相对凉爽了
老子还有一个因素就是什么呢现在
大家去国外旅游就很难了一般就出不去了那怎么办呢
正在国内旅游
大可以回想下载长城拉在故宫啊
在中国的很多很多的街景点啊
那个人山人海
那个场面
往年的那场
可以想起来吧
所以呢现在
现在我说一句话
这是我真正发自内心的
希望跟国内的朋友奖励
你句话
不论
习近平怎么说不论央视怎么
说
所谓的什么什么专家怎么讲
大家
听我一句话
11的时候
哪都别去
就在家呆着对不对
怎么炒土豆丝啊
在家里面什么干了什么东西比如出去时在别人别的想出去的话
直到门口那个河边去转一圈人少地方转会回来就完事了千万不要出
卵子
什么时候出去的等到全世界的情况
全都变好了那一天再出去不迟
你一定要为自己
多去找想威斯的家人都可以找一下
千万不要相信养殖的那些所谓的专家
这个
大家一定要记住
我想起这个年初的时候
1月份
的时候那是我做视频我说这个
春节前后可能会出大事那时候就告诉大家一定要小心啊
今天我再把话廖老师
即便
事后证明我说的是错的没关系
但大家的是
不会有什么损失的
不差的那几天出去玩你说我
不出去遛狗了我怎会怎么样不会吧
不会说是
2000万小时
然后呢
就是习近平他搞那个表大会好像无论有说得对方这番话也罢了他其实不符合正常逻辑
即便是你中国驻地在成功得到这个时候你不应该
改革所有表达
没必要而且还有很多负面影响在一个就是你所谓的那个专家
你这个手应该是突然说什么呢你应该说他即便是我们现在这个挺好的但是是
11大家还是不要出行
在家里面
为自己负责任这个话才是正正常
但是呢
习近平好
就说到这包括这个所谓的专家也把他们说了
这样的一个和平时不太
和我的逻辑好相悖的
这样一番话
原因在哪他肯定是有原因的
我觉得好
这个原因是
就是中国的经济问题
在中国的经济啊可能有些扛不住了
也扛不住了
怎么说呢
出口
这个月来月
南越来越南
外其他人牵走
订单越来越少
这个
看不太不希望
就是
投资呢
现在该建了什么飞机铁路啊
机场什么都见得差不多了
成都房产公司的经营全都非常困难
国产的方向公司有很多所以说那不投资呢
几乎也快要停滞了
那只能是靠内需拉动
就搞这个内循环吧
所以这个时候了
京剧快不行了习近平就是
有毒吗
他就先开一个
这个表彰大会然后媒体跟上
你说这个吴尊有他蒋丽芳华
如果不是高层授意的话它自己感随便讲吗
电话
张晓是不是
自己能随便说几句话就算你心里有信心
你在那个体制里面你敢这么说嘛他肯定是有高层收益的就让大家出来
拉动这个那个内循环起
什么汽车火
火车飞机呀
找商店啊
电脑
反正带了
旅游景点就让大家消费
但这个是赌的成分非常大
虽然就是他们可以赌博
你不能
去赌你不能把自己奉献给他的那个内循环里面去
所以说道
还是那句话好
非常
那个子非常小心的在家里面呆着去
是最好
你现在整个中国社会我看到的问题呢
不是所有的问题
先不谈和新的问题就是这个就是钱的问题
真的是钱越来越少
以前我也看到过很
大量的财富了
在快速的蒸发当中
因为以前所有的这种
繁荣的场景都是靠借债
在这个就
就是实现了对
政府在地方债
家庭站
然后
借外债然后你还
很难创造出利润
还很难
创造出新的财富
那现在就非常非常的
你在外行的昨天玩的VR
他的那个
听到里面讲
韩国的很多企业走了
然后
华为
专供等等电视剧
全都是这些不利的消息
一个接着一个全部都跟跟着来
而且我来讲就是到今年年末
对中国经济的真的是一个很大的考验
在这个时候呢
政府也着急了下去
提前来做这个事情吧
但是我不知道
会是一个什么结果
总之吧
大家的
个人的这个力呀
还要考虑好
安全考虑好
今天就说这么多好咱们在减肥健谢大家