大家好我是文瑞爾
在生活當中的大家經常能夠聽到這樣一句話就是你不要高興的太早
話說你們不要高興的太早了
今天兒這個話那我反過來講就是大家不要難過不要傷心的太早
為什麼講這個話呢就這幾天吧
我知道有很多朋友吧
看到美國發生了這一些事把很多朋友可能
非常的傷心那難過呀沮喪了
可能教育雖不好甚至飯也吃的不相對吧
這個事情特別是我的觀眾群但這樣的人可能很多啊
很多人也很焦慮
怎麼說呢還是那句話大家呢不要難過傷心
真的太早還不知道10號
對吧現在呢
大息了剛剛開始
咱們家的橋
怎麼說呢我就是經常我會想起那個塞翁失馬焉知非福的那個故事
就整個這個過程吧就說你可能想不到但是他可能很快就有一些非常
非常大的正反轉
有完全超出大家的想象
啊怎麼說呢就說
一個人好他想做壞事他就偷偷了不讓別人做壞事就一個人
他作對患者以後他一定是會留下痕
一定是回來呀
很多人想查就能查出來的這還是一個人的情況
那麼說
如果有一群人他們在一個城
什麼是裡面
做一個很大的壞事
這個事情基本是
還是掩蓋掩蓋不住的
肯定會有很多的這個證據
很多事情就會暴露出來
那麼
咱們再大一點
有一大群人特別特別多的人
在一個國家
長期長
作為一間非常見不得人的
非常壞的一件大事
那會是個什麼情況一定是漏洞百出
特別是這個是那是整個這個國家所有的民眾都高度關注的
甚至是
全球的民眾都在睜著眼睛盯著的這個是
那麼他一定會漏洞百度很肯定會有很多問題出現
特別是現在
這個網絡非常發達對吧人手一部手機的情況之下
這個證據啊
各種各樣的問題
會輕鬆了
會很快的展現在我
面前這兩天吧都說可能三號以前吧
美國10月3號面可能很多朋友吧
看到這個川普的這個情況大家都很放心
有誰要去了
你家人早上起來你看到這個情況
很多人全都忘了
這怎麼回事啊
我包郵包可能就是川普團隊他們可能很多人都忘了
怎麼怎麼會怎麼會變這樣
但是經過這一兩天做的時間了很多人就清醒過來了很多就平靜下來就是不對
你們有很多很多的問題
家在網絡你們都看到了對不對
我覺得好時間不用長不用太久
一個月
一個月有
這一段時間大家就可以看到
一定會有大量的證據
大量的鐵一般的事實的證據
會議音頻視頻文字等等各種方式
呈現在
美國人面前
現在全世界的
每個人的幾乎每個人的眼睛
會讓很多人震驚
換了很多人覺得不可愛
怎麼能在
美國做出這樣的事情呢
我覺得那道了那時可比美國的民眾啊
一定會憤怒的
你做法的圖形是一方面就這個民眾了他憤怒以後那個情形我在韓國我是有我是有感
感觸的好
到那個時候
會是什麼樣子
沒有人說了哎呀瑞你不要太高估美國人
美國人很多都是非常愚蠢的
我都是歲月靜好
也都是師傅
關己高高掛起
無論這個事實多麼的驚人不論他們怎麼樣清晰的呈現在美國人面前
每個人也會選擇沉默
這個我還真不知道這我現在沒給因為我對美國就這一段時間你那個我也沒做什麼視頻
令我對美國真的是不瞭解
但是我的還是相信基本的人性*而且我相信美國他的這種民眾的民主素養的還是相信這一點
如果說
在大量的事實清晰的呈現在美國人面前的時候美國人依然
保持沉默
那麼
我只能這樣說呢美國那就沒有什麼
希望這個國家就墮落了
追
民主自由的燈塔美國如果墮落的話呢
那麼整個這個世界呢
也就墮落了
基本就沒有什麼希望
這就是我的看法但是
我相信不會了
我相信在美國這邊
一定會有非常大的轉機
我相信
正義一定會勝利
那麼你說現在
誰最緊張誰最不舒服呢
是川普把我覺得倒不是他
有句話講得好嗎豈能盡如人意呀
但求無愧於心川普他只要盡心盡力做了
那可能有點不舒服但是良心上還是按倒
他是能吃得下去飯
能睡著覺了
那麼
最緊張的
最難過的最難受的人是誰他就是那個做壞事那些人
湯是什麼呢
心驚膽戰了
對吧
寢食難
不要可能有錢也不要看他們有
多少錢的多少
什麼是的呀對吧多少那個什麼高科技公司知識他們了
沒有用
在真相面前不難
在真相面前
所有的這些表面的物質的東西
都太脆弱
瞬間就能夠灰飛煙滅
特別是在美國這樣的一個自由
高度自由發達的地方
他們現在就是什麼呢
如坐鍼氈了看到一個真相出來的是他舅
就驚恐的不得了
肯定是啊現在給你是剛剛開始他們在網上的大的網絡看好
一個月以後還會發生什麼事情
對吧就是人
回來這個市場的就是我們經常內心充滿了
希望充滿了自信
樂觀的生活
為什麼呢
豬肉
不是因為說外部的環境
他的變化讓我覺得很舒服但這也是很重要的一方面
主要是什麼的因為
我覺得我自己呢
10站在了公益的一方
到我的衣服
在我內心的是充滿了這種正義的東西的
只要內心有這個東西
我也覺得我生活得很踏實
即便是環境的變化並沒有隨著我的心意走
但是呢我覺得我沒有做錯事哪怕是走到我生命的
終結的那一時刻
我也覺得
很好
有沒有什麼遺憾
以前我因為這個修煉法輪功被抓
那個說我的內心都是非常的平靜的
因為我沒有做錯事啊
又出了什麼壞事
相反是那些做壞事的那些人
他們可能做得最好的車租住在最豪華的公寓裡
周圍都被美金白馬了全都是錢
但是他們心裡面試
特別特別難過的如果他們還有一點點道德感那麼他們就會會道德所譴責如果他們完全
沒有道德感化他們會被什麼譴責那恐懼
深深的孔
一點也在侵蝕他的內心
這就是真實的狀況
所以呢咱們就一點看好
沒有人說不是你不說老公講天一馬天宇如何如何
文鳥
懸疑的展現了還沒有結束了咱們1點的晚上
我覺得你現在的情況就是什麼一方面
讓更多的這個壞人
更多的這個不好的事情全部都暴露出來
就讓所有的這些垃圾
你全部都曝光於這個光天化日之下
讓所有的美國的全世界的老百姓咱們都愁愁
這些垃圾他們都是什麼樣子
然後呢
祝他們看到他們髒髒才能就要清理他們就願
我就不信
對吧
小人道長
君子道消我就不相信這一點我相信
種真真理啊供應一定是存在的
神一定是存在的
上天一定的存在了
你人在厲害
你能跟天道嗎
神他們控制
控制這一切
關鍵的空當中
我們能不能把魚
新放的平穩一點
我們能不能很道德的
去生活
能不能真正的哪怕在逆境當中我們也能夠拿出勇氣站在正義的一方
這是我們需要選擇
這是我能看到的這一切
還正有好大家不要
難過
悲傷的太早
就帶著微笑
慢慢看
然後呢
如果你有可能的話呢
你要把真相
傳遞出去
更多更廣了把真相傳遞出去
有像我們法輪功修煉者這些年
想做的事
核心來養就嗓子
講真相
這個真相的力量可能很多朋友不一定了
他的這個力量檢查
太強大了
增加了這個
就一個榛子
就這個真相
他就能夠
讓那些壞壞人的心驚膽戰了
咱們一起來做吧
我相信好用不了太陽世間所有的這個局面都會有一個非常大的轉變
可能超出我們每個人的想象
咱們一起來看吧
沒有說你為什麼
那麼自信啊還是那句話我相信
正義必勝
好儘早治好
房價已經配件
謝大家