大家好我是文瑞尔
在生活当中的大家经常能够听到这样一句话就是你不要高兴的太早
话说你们不要高兴的太早了
今天儿这个话那我反过来讲就是大家不要难过不要伤心的太早
为什么讲这个话呢就这几天吧
我知道有很多朋友吧
看到美国发生了这一些事把很多朋友可能
非常的伤心那难过呀沮丧了
可能教育虽不好甚至饭也吃的不相对吧
这个事情特别是我的观众群但这样的人可能很多啊
很多人也很焦虑
怎么说呢还是那句话大家呢不要难过伤心
真的太早还不知道10号
对吧现在呢
大息了刚刚开始
咱们家的桥
怎么说呢我就是经常我会想起那个塞翁失马焉知非福的那个故事
就整个这个过程吧就说你可能想不到但是他可能很快就有一些非常
非常大的正反转
有完全超出大家的想象
啊怎么说呢就说
一个人好他想做坏事他就偷偷了不让别人做坏事就一个人
他作对患者以后他一定是会留下痕
一定是回来呀
很多人想查就能查出来的这还是一个人的情况
那么说
如果有一群人他们在一个城
什么是里面
做一个很大的坏事
这个事情基本是
还是掩盖掩盖不住的
肯定会有很多的这个证据
很多事情就会暴露出来
那么
咱们再大一点
有一大群人特别特别多的人
在一个国家
长期长
作为一间非常见不得人的
非常坏的一件大事
那会是个什么情况一定是漏洞百出
特别是这个是那是整个这个国家所有的民众都高度关注的
甚至是
全球的民众都在睁着眼睛盯着的这个是
那么他一定会漏洞百度很肯定会有很多问题出现
特别是现在
这个网络非常发达对吧人手一部手机的情况之下
这个证据啊
各种各样的问题
会轻松了
会很快的展现在我
面前这两天吧都说可能三号以前吧
美国10月3号面可能很多朋友吧
看到这个川普的这个情况大家都很放心
有谁要去了
你家人早上起来你看到这个情况
很多人全都忘了
这怎么回事啊
我包邮包可能就是川普团队他们可能很多人都忘了
怎么怎么会怎么会变这样
但是经过这一两天做的时间了很多人就清醒过来了很多就平静下来就是不对
你们有很多很多的问题
家在网络你们都看到了对不对
我觉得好时间不用长不用太久
一个月
一个月有
这一段时间大家就可以看到
一定会有大量的证据
大量的铁一般的事实的证据
会议音频视频文字等等各种方式
呈现在
美国人面前
现在全世界的
每个人的几乎每个人的眼睛
会让很多人震惊
换了很多人觉得不可爱
怎么能在
美国做出这样的事情呢
我觉得那道了那时可比美国的民众啊
一定会愤怒的
你做法的图形是一方面就这个民众了他愤怒以后那个情形我在韩国我是有我是有感
感触的好
到那个时候
会是什么样子
没有人说了哎呀瑞你不要太高估美国人
美国人很多都是非常愚蠢的
我都是岁月静好
也都是师傅
关己高高挂起
无论这个事实多么的惊人不论他们怎么样清晰的呈现在美国人面前
每个人也会选择沉默
这个我还真不知道这我现在没给因为我对美国就这一段时间你那个我也没做什么视频
令我对美国真的是不了解
但是我的还是相信基本的人性*而且我相信美国他的这种民众的民主素养的还是相信这一点
如果说
在大量的事实清晰的呈现在美国人面前的时候美国人依然
保持沉默
那么
我只能这样说呢美国那就没有什么
希望这个国家就堕落了
追
民主自由的灯塔美国如果堕落的话呢
那么整个这个世界呢
也就堕落了
基本就没有什么希望
这就是我的看法但是
我相信不会了
我相信在美国这边
一定会有非常大的转机
我相信
正义一定会胜利
那么你说现在
谁最紧张谁最不舒服呢
是川普把我觉得倒不是他
有句话讲得好吗岂能尽如人意呀
但求无愧于心川普他只要尽心尽力做了
那可能有点不舒服但是良心上还是按倒
他是能吃得下去饭
能睡着觉了
那么
最紧张的
最难过的最难受的人是谁他就是那个做坏事那些人
汤是什么呢
心惊胆战了
对吧
寝食难
不要可能有钱也不要看他们有
多少钱的多少
什么是的呀对吧多少那个什么高科技公司知识他们了
没有用
在真相面前不难
在真相面前
所有的这些表面的物质的东西
都太脆弱
瞬间就能够灰飞烟灭
特别是在美国这样的一个自由
高度自由发达的地方
他们现在就是什么呢
如坐针毡了看到一个真相出来的是他舅
就惊恐的不得了
肯定是啊现在给你是刚刚开始他们在网上的大的网络看好
一个月以后还会发生什么事情
对吧就是人
回来这个市场的就是我们经常内心充满了
希望充满了自信
乐观的生活
为什么呢
猪肉
不是因为说外部的环境
他的变化让我觉得很舒服但这也是很重要的一方面
主要是什么的因为
我觉得我自己呢
10站在了公益的一方
到我的衣服
在我内心的是充满了这种正义的东西的
只要内心有这个东西
我也觉得我生活得很踏实
即便是环境的变化并没有随着我的心意走
但是呢我觉得我没有做错事哪怕是走到我生命的
终结的那一时刻
我也觉得
很好
有没有什么遗憾
以前我因为这个修炼法轮功被抓
那个说我的内心都是非常的平静的
因为我没有做错事啊
又出了什么坏事
相反是那些做坏事的那些人
他们可能做得最好的车租住在最豪华的公寓里
周围都被美金白马了全都是钱
但是他们心里面试
特别特别难过的如果他们还有一点点道德感那么他们就会会道德所谴责如果他们完全
没有道德感化他们会被什么谴责那恐惧
深深的孔
一点也在侵蚀他的内心
这就是真实的状况
所以呢咱们就一点看好
没有人说不是你不说老公讲天一马天宇如何如何
文鸟
悬疑的展现了还没有结束了咱们1点的晚上
我觉得你现在的情况就是什么一方面
让更多的这个坏人
更多的这个不好的事情全部都暴露出来
就让所有的这些垃圾
你全部都曝光于这个光天化日之下
让所有的美国的全世界的老百姓咱们都愁愁
这些垃圾他们都是什么样子
然后呢
祝他们看到他们脏脏才能就要清理他们就愿
我就不信
对吧
小人道长
君子道消我就不相信这一点我相信
种真真理啊供应一定是存在的
神一定是存在的
上天一定的存在了
你人在厉害
你能跟天道吗
神他们控制
控制这一切
关键的空当中
我们能不能把鱼
新放的平稳一点
我们能不能很道德的
去生活
能不能真正的哪怕在逆境当中我们也能够拿出勇气站在正义的一方
这是我们需要选择
这是我能看到的这一切
还正有好大家不要
难过
悲伤的太早
就带着微笑
慢慢看
然后呢
如果你有可能的话呢
你要把真相
传递出去
更多更广了把真相传递出去
有像我们法轮功修炼者这些年
想做的事
核心来养就嗓子
讲真相
这个真相的力量可能很多朋友不一定了
他的这个力量检查
太强大了
增加了这个
就一个榛子
就这个真相
他就能够
让那些坏坏人的心惊胆战了
咱们一起来做吧
我相信好用不了太阳世间所有的这个局面都会有一个非常大的转变
可能超出我们每个人的想象
咱们一起来看吧
没有说你为什么
那么自信啊还是那句话我相信
正义必胜
好尽早治好
房价已经配件
谢大家