大家好我是不是也在6月末的時候我再入眼看時間那個平
頻道了做過一個視頻視頻大致內容就是什麼第3季度789這三個月了整個北京最低
體質啊
或許教進入一個大的震盪期
然後這個體制它的這個結束了可能會時間會提前
這很快耗時間這個789就過先到10月份了嗎然後
有些人還記得那個視頻啊我就覺得
有些人他認識真是挺關心我
我的每個視頻他都記然後到時候還過來
找我說然後過來就過來諷刺挖苦我吧
說你看
這789多過去了對吧
你怎麼說臉紅紅
南至還說得好聽的還有更難聽的我也不學了
然後就是這個事情吧發完結束以後最近吧
還有一些留言有些是在我那邊去你們還有一些其他的地方可以看到
一些言論
就長說了大致意思就是好像整體驗這個
情勢的發展呢
對中共來越來越有利了
而這些留言包括什麼呢比如說
啊那個3D錢不是說這個
內蒙古人不是蒙古族人不是很強悍嗎
你看怎麼樣現在這個中共降推這個
創意教學張亮對不對
把這個
內蒙的這個創意就有推了明朝鮮族的人不也一樣嗎
今天有誰反抗嗎
讓孩子說現在這個就是水在過去的這些災民你看也沒做什麼呢這事也就不聲不響都過去了
這還不是天黑屏嗎
然後說你們
老師要出現這個糧食問題我們先吃的很好啊對不對
我們這個這個
非常好啊
然後還有人說不是你不是說
這個舊人民幣要貶值
直冒現在你看
人民幣不僅沒貶值互聯網上走了對不對好像美元在貶值
我估計很多朋友也都會看過類似這樣的一些信息會流言是吧
你再不說
你看你老說美國和美國號怎麼樣鮮美國是個什麼情形的按照著一片你看
川普
自己多
都這麼麻煩是不是
你看我們這中國應該多好
基本上也有
啊等等吧很多這樣的
聲音都出來然後
還有人說
漂亮的消息吧就是你看
這個
11這些天吧
中國社會
疾人出來這個
出行
旅遊
怎麼樣
我們現在還是很安全我們真的很好啊對不對
但是這裡麵包我要強調一點是什麼就說這次11前後呢
很多中國人出來出
不行我還得再往下觀察如果說
真的是大家都很安全的話呢
從我個人角度來講我是很高興的對於這個事
我真的很希望就是中國老百姓都能生活得很好
這是我的初心好
我得把這個體
以致和中國民眾
區分的是很清晰的
對中國那麼幸好的是那我這孩子
對於這個
體質呢我是
我只拿出來經常會收到他的問題了
這個呢大家一定要明白
把聽不清楚
啊然後呢
就是這是有一個朋友吧過來這諷刺挖苦我還有一些朋友吧
是支持我了
他們得到了他然後看到整個目前這個局勢的變化了他們表現的也很沮喪吧就跟我講
說哎呀怎
怎麼辦呢這個情況是不是
包括最近還有人說他今天那個時候好像說他一定要斷供這個華為嗎已經
前中宣部都這麼衝的好了軍好像
重新又有消息出來還要重新給這個華人
大功能這個事情還沒有確信號
等等吧
這個世界的變化那就有一些朋友就很沮喪
怎麼說呢對於這件事把我的看法了我談幾點
首先第一點是什麼呢
但是學歷史的
你可能看到一個人會有一個團體在某個時間點
他取得了巨大的成功
但是呢
你要
深究這個歷史的
團隊翻譯這個人和這個團體
他可能努力了
幾十年
甚至是幾代人上百年的時間
他才最後成功了
你才能你才能在歷史
書上看到了一個時間點
基本都是這樣的
很多事情把他的
走向我都是跌宕
並不說
網上會完全網下不
不是這樣了
誰說你表面看又好像的局勢變化對中共很有利亞
那也只不過是一瞬間吧
馬厚不應什麼樣很多事情是
事情不就是瞬息萬變你今天看完全是這樣的明天看你完全是那個樣子
最大家吧
沒有必要作為一個
短暫的一個事情的這個好一會兒那麼高興啊會那麼悲傷真的沒有必要
其實我真的很
法輪功被迫害的是99年開始當時我年紀還不大
那個是我看那個車
於是啊我心裡很著急
我就希望趕快結束令不開當時那個心情
但是一早幼兒20多年過來了現在我的心情而是很
平靜的
很平
平靜我的想法是什麼呢
我要為這個事情了
走過的醫生我做的是這樣的心理準備但我相信這個破壞不會持太久但是我信仰的準備
死掉了
為兄大家把能把那個心
心態放穩穩當當任何事情吧
他
要做成
絕對不是你
一蹴而就的
都是他有一個過程了
過程當中呢
他的這個變化好大家真的沒有必要太在意
這是我想的
講的提點
第2點就是什麼呢我看到在這個王室要麼已經看了很多人在流言呢
表達自己的觀點呢
他就這樣一種傾向就是什麼的大家現在特別特別的依賴
川普依賴美國政府
把自己
對於這個自由民主的追求呢
全部都寄出來了
美國政府
什麼朋票川普身上了好像
要說全部吧可能有點誇張基本上是這樣我感覺得張勇傾向吧
怎麼說呢我覺得吧
我們應該冷靜一點很多是吧需要我們個人的努力
如何講得好就天助自助人哪
就是這樣
沒有人說了不是你說的很清楚然後你在國外
自由我們在國內能做什麼事做不了
花園說不是你也沒做啥你不用天天在市民面見證了
蔣文
怎麼說呢其實我呢一直是在努力
以前我也是一個小的一個草根了一個普通的老百姓但那時候就在想
我通過什麼樣的方式能夠讓更多的中國民眾瞭解真相
能夠讓幫助更多的中國明清醒我總在思考這個問題
其實我最終做這個自媒體也是金魚缸說不停的思考
探索他走出這條路雖然我現在這個
自媒體影響力還是很有限的但是
真的是付出了很大很大的努力
我也感覺到這種變化又說
我現在能夠
影響的人
能夠幫助的人和10年前相比和20年相比那差距就已經很大了而且
我現在也在思考
我怎麼樣能夠做得更好
能夠幫助更多的人清醒過來
我在想這個事情
那麼可能在
5年後的10年以後再回來看看我可能還會有些變化
這個不是我跟他指出什麼我只是想大家玩有多想一想
當然了
川普和美國政府能夠幫幫助我們的那個這個是
非常好的事
但是我覺得我們的中心的還是什麼自己如何如何去變化
自己如何去赤柱這是很關鍵的即便是在中國大陸的那種環境下
大家能做事情很少但是我相信他還是
有方法
有路可以走
然後咱們就再把話說的就是說
白點了
如果說啊就現在很多人不是關注這個美國大選吧
都希望川普連任
那咱就
說得悲觀一點如果這次川普不能連任的
落敗噹噹選以後的他和北京走得很近對吧又回到了以前的那個狀態甚至比以前更
跟這個中共的關係更近
怎麼辦
哪個呀怎麼怎麼辦這個事情
是不是啊
那你難道就不做了嗎
對吧
我們的
初衷是什麼
我們想追求的是
大家可以思考下去
我是這樣想
只要你覺得自己做的事
正確的事情
做的是公義的事
你就一直堅持下去
一直去做
騎馬
雖然短時間內可能看不到成功起碼你內心是坦然
你的良心他都不虧欠的
你能吃好飯
能睡好覺
這是一個很核心的點啊
這是我想聊的2點
第3點就是什麼呢
哈哈
能夠看到的表面的重啟
但是
我更像大學
去看這個底層
從本質的東
在中國生活你現在應該說
環境汙染到了一邊
然後資源的消耗有到了一定程
程度了
這個債務水平
真的打了很懂車
長度然後
房地產泡沫達到了一種無以復加的那種狀態
然後體制的一種腐敗真的是
又不用我多說了
然後
這個體制
是做的那些壞事啊真的是
民間藝術的矛盾
這些東西他都是實實在在存在的現實
他都有而且還在不斷的惡化之中
就是這樣
最終的表面你說這個
中共哈通過什麼方式啊進行些粉是好像
有一定的迷惑性啊但是就看這些本質的東西他是不會他是沒有變化了
而且還在惡化
他必然會導致這個題
他就
Which霸王時間
我以前也是鬧鐘我就說這個體制
我的黑體的時間是明年的
12月31號
我現在依然
堅持我這個觀點
咱們就一點讓他看
而且我相信在下個月大也能能川普
能夠連任
讓那個時間咱們往前衝
這是你看了習近平不去這個
深圳好像挺風光啊
老百姓見面如何如何
咱們晚上瞅瞅吧
看了這個體制
太能風光多久
經常你老了之後咱們家已經不再見
謝了呀