大家好我是不是也在6月末的时候我再入眼看时间那个平
频道了做过一个视频视频大致内容就是什么第3季度789这三个月了整个北京最低
体质啊
或许教进入一个大的震荡期
然后这个体制它的这个结束了可能会时间会提前
这很快耗时间这个789就过先到10月份了吗然后
有些人还记得那个视频啊我就觉得
有些人他认识真是挺关心我
我的每个视频他都记然后到时候还过来
找我说然后过来就过来讽刺挖苦我吧
说你看
这789多过去了对吧
你怎么说脸红红
南至还说得好听的还有更难听的我也不学了
然后就是这个事情吧发完结束以后最近吧
还有一些留言有些是在我那边去你们还有一些其他的地方可以看到
一些言论
就长说了大致意思就是好像整体验这个
情势的发展呢
对中共来越来越有利了
而这些留言包括什么呢比如说
啊那个3D钱不是说这个
内蒙古人不是蒙古族人不是很强悍吗
你看怎么样现在这个中共降推这个
创意教学张亮对不对
把这个
内蒙的这个创意就有推了明朝鲜族的人不也一样吗
今天有谁反抗吗
让孩子说现在这个就是水在过去的这些灾民你看也没做什么呢这事也就不声不响都过去了
这还不是天黑屏吗
然后说你们
老师要出现这个粮食问题我们先吃的很好啊对不对
我们这个这个
非常好啊
然后还有人说不是你不是说
这个旧人民币要贬值
直冒现在你看
人民币不仅没贬值互联网上走了对不对好像美元在贬值
我估计很多朋友也都会看过类似这样的一些信息会流言是吧
你再不说
你看你老说美国和美国号怎么样鲜美国是个什么情形的按照着一片你看
川普
自己多
都这么麻烦是不是
你看我们这中国应该多好
基本上也有
啊等等吧很多这样的
声音都出来然后
还有人说
漂亮的消息吧就是你看
这个
11这些天吧
中国社会
疾人出来这个
出行
旅游
怎么样
我们现在还是很安全我们真的很好啊对不对
但是这里面包我要强调一点是什么就说这次11前后呢
很多中国人出来出
不行我还得再往下观察如果说
真的是大家都很安全的话呢
从我个人角度来讲我是很高兴的对于这个事
我真的很希望就是中国老百姓都能生活得很好
这是我的初心好
我得把这个体
以致和中国民众
区分的是很清晰的
对中国那么幸好的是那我这孩子
对于这个
体质呢我是
我只拿出来经常会收到他的问题了
这个呢大家一定要明白
把听不清楚
啊然后呢
就是这是有一个朋友吧过来这讽刺挖苦我还有一些朋友吧
是支持我了
他们得到了他然后看到整个目前这个局势的变化了他们表现的也很沮丧吧就跟我讲
说哎呀怎
怎么办呢这个情况是不是
包括最近还有人说他今天那个时候好像说他一定要断供这个华为吗已经
前中宣部都这么冲的好了军好像
重新又有消息出来还要重新给这个华人
大功能这个事情还没有确信号
等等吧
这个世界的变化那就有一些朋友就很沮丧
怎么说呢对于这件事把我的看法了我谈几点
首先第一点是什么呢
但是学历史的
你可能看到一个人会有一个团体在某个时间点
他取得了巨大的成功
但是呢
你要
深究这个历史的
团队翻译这个人和这个团体
他可能努力了
几十年
甚至是几代人上百年的时间
他才最后成功了
你才能你才能在历史
书上看到了一个时间点
基本都是这样的
很多事情把他的
走向我都是跌宕
并不说
网上会完全网下不
不是这样了
谁说你表面看又好像的局势变化对中共很有利亚
那也只不过是一瞬间吧
马厚不应什么样很多事情是
事情不就是瞬息万变你今天看完全是这样的明天看你完全是那个样子
最大家吧
没有必要作为一个
短暂的一个事情的这个好一会儿那么高兴啊会那么悲伤真的没有必要
其实我真的很
法轮功被迫害的是99年开始当时我年纪还不大
那个是我看那个车
于是啊我心里很着急
我就希望赶快结束令不开当时那个心情
但是一早幼儿20多年过来了现在我的心情而是很
平静的
很平
平静我的想法是什么呢
我要为这个事情了
走过的医生我做的是这样的心理准备但我相信这个破坏不会持太久但是我信仰的准备
死掉了
为兄大家把能把那个心
心态放稳稳当当任何事情吧
他
要做成
绝对不是你
一蹴而就的
都是他有一个过程了
过程当中呢
他的这个变化好大家真的没有必要太在意
这是我想的
讲的提点
第2点就是什么呢我看到在这个王室要么已经看了很多人在流言呢
表达自己的观点呢
他就这样一种倾向就是什么的大家现在特别特别的依赖
川普依赖美国政府
把自己
对于这个自由民主的追求呢
全部都寄出来了
美国政府
什么朋票川普身上了好像
要说全部吧可能有点夸张基本上是这样我感觉得张勇倾向吧
怎么说呢我觉得吧
我们应该冷静一点很多是吧需要我们个人的努力
如何讲得好就天助自助人哪
就是这样
没有人说了不是你说的很清楚然后你在国外
自由我们在国内能做什么事做不了
花园说不是你也没做啥你不用天天在市民面见证了
蒋文
怎么说呢其实我呢一直是在努力
以前我也是一个小的一个草根了一个普通的老百姓但那时候就在想
我通过什么样的方式能够让更多的中国民众了解真相
能够让帮助更多的中国明清醒我总在思考这个问题
其实我最终做这个自媒体也是金鱼缸说不停的思考
探索他走出这条路虽然我现在这个
自媒体影响力还是很有限的但是
真的是付出了很大很大的努力
我也感觉到这种变化又说
我现在能够
影响的人
能够帮助的人和10年前相比和20年相比那差距就已经很大了而且
我现在也在思考
我怎么样能够做得更好
能够帮助更多的人清醒过来
我在想这个事情
那么可能在
5年后的10年以后再回来看看我可能还会有些变化
这个不是我跟他指出什么我只是想大家玩有多想一想
当然了
川普和美国政府能够帮帮助我们的那个这个是
非常好的事
但是我觉得我们的中心的还是什么自己如何如何去变化
自己如何去赤柱这是很关键的即便是在中国大陆的那种环境下
大家能做事情很少但是我相信他还是
有方法
有路可以走
然后咱们就再把话说的就是说
白点了
如果说啊就现在很多人不是关注这个美国大选吧
都希望川普连任
那咱就
说得悲观一点如果这次川普不能连任的
落败当当选以后的他和北京走得很近对吧又回到了以前的那个状态甚至比以前更
跟这个中共的关系更近
怎么办
哪个呀怎么怎么办这个事情
是不是啊
那你难道就不做了吗
对吧
我们的
初衷是什么
我们想追求的是
大家可以思考下去
我是这样想
只要你觉得自己做的事
正确的事情
做的是公义的事
你就一直坚持下去
一直去做
骑马
虽然短时间内可能看不到成功起码你内心是坦然
你的良心他都不亏欠的
你能吃好饭
能睡好觉
这是一个很核心的点啊
这是我想聊的2点
第3点就是什么呢
哈哈
能够看到的表面的重启
但是
我更像大学
去看这个底层
从本质的东
在中国生活你现在应该说
环境污染到了一边
然后资源的消耗有到了一定程
程度了
这个债务水平
真的打了很懂车
长度然后
房地产泡沫达到了一种无以复加的那种状态
然后体制的一种腐败真的是
又不用我多说了
然后
这个体制
是做的那些坏事啊真的是
民间艺术的矛盾
这些东西他都是实实在在存在的现实
他都有而且还在不断的恶化之中
就是这样
最终的表面你说这个
中共哈通过什么方式啊进行些粉是好像
有一定的迷惑性啊但是就看这些本质的东西他是不会他是没有变化了
而且还在恶化
他必然会导致这个题
他就
Which霸王时间
我以前也是闹钟我就说这个体制
我的黑体的时间是明年的
12月31号
我现在依然
坚持我这个观点
咱们就一点让他看
而且我相信在下个月大也能能川普
能够连任
让那个时间咱们往前冲
这是你看了习近平不去这个
深圳好像挺风光啊
老百姓见面如何如何
咱们晚上瞅瞅吧
看了这个体制
太能风光多久
经常你老了之后咱们家已经不再见
谢了呀