大家好我是文瑞最近这两天那节课的参院议长
不是到了台湾吗
针对这个事情呢网易
他表示很生气
他在德国说了一番话我给她念一下他怎么说的呢
台湾是中国领土不可分割的一部分
在台湾问题上挑战一个中国原则就是逾14亿中国人民为敌
就把这个14亿中国人民打出来了哈
这让我想起了那个赵丽坚强调说那句话
他说这个中国14亿人民
就是中国共产党的
铜墙铁壁好
真的是铜墙铁壁
一动不动拿出来
刚才说什么就说
王一说
就是国际被限行
他就指这个参院的议长
行为贝贝性
是一种被性行为
我让小就说讲到这个信了
我觉得
中国官员也没有这个资格说这样的话
中国政府在国际上
经常做一些背信弃的事了
饶他一讲就是对于捷克参议长的公开挑衅及其背后的反华势力
中国政府
中国人民绝不会听之任之
坐视不管
中国政府能做什么这个我不多讲
中国人民把老百姓的生活都很不容易
现在呢
失业的人很多
即便是不实验的收入也不高对吧大家都在
忙着自己的生计对于哪个国家的
哪个官员去了什么地方中国老百姓根本就没有时间管也没有那个经历过来
对吧我也不知道他怎么想的说中国人民不会
坐视不管
然后处理他说什么呢
一定要让其为自己的短视行为和
投机
何愁政治投机付出沉重代价
这话说的就很重了很重啊
他就是
一种威胁了可以这么说
我看了网页这芳华那我就想起四个字啊就是欺软怕硬
前段时间美国的政府
都长这个高官不也到了台湾的对不对反正当时
我是没看到王一说什么
知道了前后吧
在美国的高官到台湾的前后我看到网易说的内容呢
也是针对美国说的是什么呢
啊我们那个不要偷偷
不要另起炉灶
这么说了不管用的后来一把车改了要就拒绝透露
这家伙看到了
他就是觉得杰克想国家吗我随便说不说了又能怎么样
美国
是个大国家
实力强大吗对他就不敢随便说嘛
而且还当日
不跟别人偷偷对不对
你有本事你对特朗普说点什么
你讲的这个就是犬帕拉无敌韩国赶出去很明显当初
萨德安装的时候
那是美国主导的但是中国政府对美国的没有说什么
汤普到中国的时候能铺红地毯
有时无前例的在
紫禁城里面
招待这个仓库
据韩国呢
大埔看到坐那就是
特别是对最弱小的
乐天张明企业
中国政府
是的就是最大的就是你没办法
离开了
这个中国这不就是那个欺软怕硬的对决
然后呢他说要让人家付出这个代价
我不知道他用什么方式啊
祝大家
你有什么筹码吗
你是
不买
人家的打斗呢还是不卖给人家稀土
或者说你是
不让中国的游客到捷克区不让中国流程去
这个好像也根本节课他也
这个没法接口的对不上这个事情
或者是针对这个参院的议长本人进行制裁
比如说
冻结他在这个中国的资产
好像也没有或者说不让他
去
中国不开发签证号人也不想去
是不是这个定是吧
我刚才有什么措施啊
我相信这个结构才能长到中到台湾之间他们可能以后做好准备了这些事情
说白了就是跟你中国脱钩也没有关系了
基本上就是这样一个
想法和多态不能去
大了那么大腿
我要去是不是
虽然我们可以看看
期待网易他不说了吧
让人付出让别人付出沉重代价让他回到中国以后一个月
2月期间我们可以仔细的观察观察看它到底
能做出来什么事情
到我想很快做保什么这事就过去了
过去后呢他会变成什么呢
就变成一个非常大的国际象
王莹的他本身在中国吧
说是外交部长其实它的值为的是很低的
骑马前面
还有25个政局
委员在哪是不是他他为什么还要后台
那么他将一个
低价的官员
到欧洲对吧
这很随意的羞辱人家
欧洲的
好闺然的话这个
真的是
非常不合适那些欧洲那些政治人物他们警察可能不说
心里面
肯定非常不满
那么
网走了以后
还不能有些狮子的心
行动那么这边呢
欧洲很多的官员还很不满那他们可能就会通过他们的方式表达出他们的这种
不愉快
或许
其中一种方式就是会有更多的这个
欧洲的官员政治人物
国家会和台湾去沟通
会后台湾去
接口
这就是我能想出来了
现在把就是
你说的情是吧已经发生了
大陆变化北京对面吗他能控制的资源越来越少
他对国际社会的影响力吧
越来越弱啊
而且呢
国际社会对面以美国为首他们
一点的开始形成了一种联盟
以前吧可能有些国家
在做什么事说会看中国政府的颜色但是现在这种事情
就越来越弱了
我们看到什么那就说王爷
他在说出这番话以后
然后呢
就是杰克的外交部外交部长马上
就召见了中国驻捷克大使
就说你们做了你的这番牙网又将严重呢
突破了家家乐
我还问你们谈到说让
这个参院议长
这个付出沉重代价具体具体指的是什么
你说说吧
有人节课他有中底气
就敢做这样的事情
注释
那我觉得这不仅是结构一个国家了
可能很多国家现在都有这样的想法
可能一点一点
都会
付诸行动
那么也就是说北京
随着他这个
经济的中国经济下滑他的影响力会越来越低
那么国际社会的忠勇气呢
可能就越来越高这个天平啊一点点就会
开始变化
我已经数度了可能
会越来越快
所以呢
这种变化吧
很多这个中共的官员吗他们可能
还没有感知到
他们还觉得自己挺了不起的对不对
但别人对他的看法的已经变化了很多
他自己感觉不到到别人的马上忙一点行的
还是那种
很高傲的
对八号慢的那种
太多了别人当然就不会马上啊
到时候最终像我说的
就是变得很
真的就是
玻璃饭掉搬起石头砸自己的脚了
这真的是砸了自己的脚面上
不是一次两次
死了
所以这件事情把我们就可以慢慢去看
可能在国际社会的账是用越来越多
杰克见她开了一个头啊
他带了99 10元左右去了台湾那这个事情的一步一步我们还会看到应该
那会有除了包括欧洲在内的一些其他国家的
政要
回到
台湾去
其实
整个国家国际社会的变化那我就想用
两个字来形容
有勇气
不要能不能拿出去种勇气来面对中国的这个体制
1800多今天我再去跟他们讲大都有一种
莫名的这种害怕的感觉
也不知道是为什么
但现在有相应
这个事情嘛一定会一点点慢慢变化
其实目前的中国那个题
已经很
脆弱
以前我有两个可能一拳下去
他可能也就打了
但大家就记住了一圈吧也也不敢动
但现在这个时候你可能轻轻一点
他也就打了
但是呢很多人还是不敢靠近
国际社会学
的变化了
已经是很大了好
一站式
那么
国内的情况呢
会是什么样了
我感觉也在变化这两天我看到那个就是内蒙古
民众
那些蒙古族民众划他们做的那些事呢
确实是让人感觉很苦
慢慢慢慢的我现在在国内老百姓
认识到这一点
这一点就这个题
你吃饱
他也没有那么强大了
你真的能够站出来
表达自己的观点真的一群人能够站起来
很明确的
像这个体质说不
他也无可奈何
所以呢
在当下这个世界不论是国际还是国内把最需要最需要就两个字勇气
我希望有更多的朋友能够拿去勇气咱们共同向这个体质说不
可能
中国真正变好那天了也就不远了
经常要这么多
当下已经在舰谢大家