大家好我是文瑞最近這兩天那節課的參院議長
不是到了臺灣嗎
針對這個事情呢網易
他表示很生氣
他在德國說了一番話我給她念一下他怎麼說的呢
臺灣是中國領土不可分割的一部分
在臺灣問題上挑戰一箇中國原則就是逾14億中國人民為敵
就把這個14億中國人民打出來了哈
這讓我想起了那個趙麗堅強調說那句話
他說這個中國14億人民
就是中國共產黨的
銅牆鐵壁好
真的是銅牆鐵壁
一動不動拿出來
剛才說什麼就說
王一說
就是國際被限行
他就指這個參院的議長
行為貝貝性
是一種被性行為
我讓小就說講到這個信了
我覺得
中國官員也沒有這個資格說這樣的話
中國政府在國際上
經常做一些背信棄的事了
饒他一講就是對於捷克參議長的公開挑釁及其背後的反華勢力
中國政府
中國人民絕不會聽之任之
坐視不管
中國政府能做什麼這個我不多講
中國人民把老百姓的生活都很不容易
現在呢
失業的人很多
即便是不實驗的收入也不高對吧大家都在
忙著自己的生計對於哪個國家的
哪個官員去了什麼地方中國老百姓根本就沒有時間管也沒有那個經歷過來
對吧我也不知道他怎麼想的說中國人民不會
坐視不管
然後處理他說什麼呢
一定要讓其為自己的短視行為和
投機
何愁政治投機付出沉重代價
這話說的就很重了很重啊
他就是
一種威脅了可以這麼說
我看了網頁這芳華那我就想起四個字啊就是欺軟怕硬
前段時間美國的政府
都長這個高官不也到了臺灣的對不對反正當時
我是沒看到王一說什麼
知道了前後吧
在美國的高官到臺灣的前後我看到網易說的內容呢
也是針對美國說的是什麼呢
啊我們那個不要偷偷
不要另起爐灶
這麼說了不管用的後來一把車改了要就拒絕透露
這傢伙看到了
他就是覺得傑克想國家嗎我隨便說不說了又能怎麼樣
美國
是個大國家
實力強大嗎對他就不敢隨便說嘛
而且還當日
不跟別人偷偷對不對
你有本事你對特朗普說點什麼
你講的這個就是犬帕拉無敵韓國趕出去很明顯當初
薩德安裝的時候
那是美國主導的但是中國政府對美國的沒有說什麼
湯普到中國的時候能鋪紅地毯
有時無前例的在
紫禁城裡面
招待這個倉庫
據韓國呢
大埔看到坐那就是
特別是對最弱小的
樂天張明企業
中國政府
是的就是最大的就是你沒辦法
離開了
這個中國這不就是那個欺軟怕硬的對決
然後呢他說要讓人家付出這個代價
我不知道他用什麼方式啊
祝大家
你有什麼籌碼嗎
你是
不買
人家的打鬥呢還是不賣給人家稀土
或者說你是
不讓中國的遊客到捷克區不讓中國流程去
這個好像也根本節課他也
這個沒法接口的對不上這個事情
或者是針對這個參院的議長本人進行制裁
比如說
凍結他在這個中國的資產
好像也沒有或者說不讓他
去
中國不開發簽證號人也不想去
是不是這個定是吧
我剛才有什麼措施啊
我相信這個結構才能長到中到臺灣之間他們可能以後做好準備了這些事情
說白了就是跟你中國脫鉤也沒有關係了
基本上就是這樣一個
想法和多態不能去
大了那麼大腿
我要去是不是
雖然我們可以看看
期待網易他不說了吧
讓人付出讓別人付出沉重代價讓他回到中國以後一個月
2月期間我們可以仔細的觀察觀察看它到底
能做出來什麼事情
到我想很快做保什麼這事就過去了
過去後呢他會變成什麼呢
就變成一個非常大的國際象
王瑩的他本身在中國吧
說是外交部長其實它的值為的是很低的
騎馬前面
還有25個政局
委員在哪是不是他他為什麼還要後臺
那麼他將一個
低價的官員
到歐洲對吧
這很隨意的羞辱人家
歐洲的
好閨然的話這個
真的是
非常不合適那些歐洲那些政治人物他們警察可能不說
心裡面
肯定非常不滿
那麼
網走了以後
還不能有些獅子的心
行動那麼這邊呢
歐洲很多的官員還很不滿那他們可能就會通過他們的方式表達出他們的這種
不愉快
或許
其中一種方式就是會有更多的這個
歐洲的官員政治人物
國家會和臺灣去溝通
會後臺灣去
接口
這就是我能想出來了
現在把就是
你說的情是吧已經發生了
大陸變化北京對面嗎他能控制的資源越來越少
他對國際社會的影響力吧
越來越弱啊
而且呢
國際社會對面以美國為首他們
一點的開始形成了一種聯盟
以前吧可能有些國家
在做什麼事說會看中國政府的顏色但是現在這種事情
就越來越弱了
我們看到什麼那就說王爺
他在說出這番話以後
然後呢
就是傑克的外交部外交部長馬上
就召見了中國駐捷克大使
就說你們做了你的這番牙網又將嚴重呢
突破了家家樂
我還問你們談到說讓
這個參院議長
這個付出沉重代價具體具體指的是什麼
你說說吧
有人節課他有中底氣
就敢做這樣的事情
註釋
那我覺得這不僅是結構一個國家了
可能很多國家現在都有這樣的想法
可能一點一點
都會
付諸行動
那麼也就是說北京
隨著他這個
經濟的中國經濟下滑他的影響力會越來越低
那麼國際社會的忠勇氣呢
可能就越來越高這個天平啊一點點就會
開始變化
我已經數度了可能
會越來越快
所以呢
這種變化吧
很多這個中共的官員嗎他們可能
還沒有感知到
他們還覺得自己挺了不起的對不對
但別人對他的看法的已經變化了很多
他自己感覺不到到別人的馬上忙一點行的
還是那種
很高傲的
對八號慢的那種
太多了別人當然就不會馬上啊
到時候最終像我說的
就是變得很
真的就是
玻璃飯掉搬起石頭砸自己的腳了
這真的是砸了自己的腳面上
不是一次兩次
死了
所以這件事情把我們就可以慢慢去看
可能在國際社會的賬是用越來越多
傑克見她開了一個頭啊
他帶了99 10元左右去了臺灣那這個事情的一步一步我們還會看到應該
那會有除了包括歐洲在內的一些其他國家的
政要
回到
臺灣去
其實
整個國家國際社會的變化那我就想用
兩個字來形容
有勇氣
不要能不能拿出去種勇氣來面對中國的這個體制
1800多今天我再去跟他們講大都有一種
莫名的這種害怕的感覺
也不知道是為什麼
但現在有相應
這個事情嘛一定會一點點慢慢變化
其實目前的中國那個題
已經很
脆弱
以前我有兩個可能一拳下去
他可能也就打了
但大家就記住了一圈吧也也不敢動
但現在這個時候你可能輕輕一點
他也就打了
但是呢很多人還是不敢靠近
國際社會學
的變化了
已經是很大了好
一站式
那麼
國內的情況呢
會是什麼樣了
我感覺也在變化這兩天我看到那個就是內蒙古
民眾
那些蒙古族民眾劃他們做的那些事呢
確實是讓人感覺很苦
慢慢慢慢的我現在在國內老百姓
認識到這一點
這一點就這個題
你吃飽
他也沒有那麼強大了
你真的能夠站出來
表達自己的觀點真的一群人能夠站起來
很明確的
像這個體質說不
他也無可奈何
所以呢
在當下這個世界不論是國際還是國內把最需要最需要就兩個字勇氣
我希望有更多的朋友能夠拿去勇氣咱們共同向這個體質說不
可能
中國真正變好那天了也就不遠了
經常要這麼多
當下已經在艦謝大家