大家好
我是於超
在武漢肺炎的這個瘟疫之中哈有意為這個
六人員的對話記錄就傳出來
他說真的武漢所需要的不僅僅是醫務人員
他希望了全國的和尚道士也來武漢去
志遠他們做道場
因為他說天空龍泉是這個
冤魂的哭喊
我不太清楚她的
這個描述
說文學描述還是一個
實際情況但是
又同時可以做這個
對你看的呢
就是武漢那個地方啊
去找那個臺是工人
特殊功能那就是
你個小時是1000塊錢
要這個
油油條件生怕不怕鬼
這個就挺奇怪的我覺得
掛在哪呢就是
你比如說要做這種
比較髒比較類的話
他那個周公上的會說那個
不怕髒
不怕累
但他現在說不怕鬼
我就要這個再怕傷害怕累
這個要求
他有一個沒有言明的前提
就這個活是髒
是髒的
爺爺累了那個髒類是存在的
那個不怕鬼是什麼意思是不是鬼他們現在都能看見了
這其實這個問題
那個回答這個問題的其實我看在那個歷史上不少筆記小說中哈
還不是筆記小說就是筆記日記用啊
提到我那個事情就比如說這個
清軍入關之後對漢人作了這種非常殘酷的大屠殺
要有名的有揚州十日嘉定三屠之類的
我這是在描寫這個揚州十日的這個
筆記之中啊
你懂是殺人殺的太多了所以那個鬼那就白讀
就是出現
然後他有聲音也有形象
這樣了
我在想你現在武漢是不是也是這樣了
很多事情那他那個
發生以後哈
就是為什麼記錄下來但是呢
這個
過的時間長一點以後因為別人沒有經歷過這樣的事情他就會認為這個事情都是怎麼說呢
都是迷信或者都市小說我覺得
怎麼讓我說那個
揚州十日那個
未必是小說
我現在不管那個
武漢娜是不是能真的見到鬼
那麼現在他所
中樞的定些這個這個
還是一個功能呢他是
如果能抓到的話
我覺得他肯定是
這種這個按湯的要求是不怕鬼的音量是人死在實在是太多了
無論是你親眼看到鬼還是你這個
是你的這個這個想像中的那種
對鬼的恐懼他都還沒有
是吧
能另外一個呢
就是
這樣的人會是什麼人晚上想我嗎
我也才有可能是
那些就是說社會底層而且呢
此前很多情況下可能是走投無路的人
才會在這種情況下
去哪兒當地的臺施工
那麼她的是此前如果是走投無路可能是這個
社會比較底層的人因為大家知道在中國這樣社會其實人和人之間的歧視是非常嚴重的
本地人歧視外地人什麼北京人歧視這個這個
這個城鄉結合部的
然後那成10人其實打工呢反正
各種鋼材騎士
因為那個地方充滿了傷害那個地方
他們這樣的人這個是此前
他
在他的這個人生中
在武漢地區這是我很多很多其是傷害走投無路現在這種情況下他就
還是而且他復活的那個要求不怕鬼
應該想想
他會對你的親人的屍體做什麼呢
他會將與你籤的試題嗎
我想聽你一個問題
他會不會把你親人的屍體
給
目光裡後比如說男性的屍體和女性的屍體擺成某種姿勢他們取了呢
怎麼會這麼做嗎
我的觀眾可能享受於超你上次這個
講怎麼怎麼吃掉人肉啊
這次講兼施
你是不是這個
心理
不太正常啊
真的嗎
那麼讓我來給你說一說
我所見到的這個世界上的一些事情
房東在被鎮壓以後啊
有大量的人口失蹤
那麼
比如說我太太
他呢這個是成長在
航天部醫院營運載火箭研究院的
也會研究院那個
法輪功的負責人要取單名當是一個很年輕的小夥子
從2000年就開始失蹤了好像是
還是2002年我記不清了從此他們家就是
生不見人死不見屍內涵社
應該會研究院的一個一個
一個技術人員的
就是我高能較量
技術人員
夢我在美國的一位朋友叫黃萬青他的弟弟失蹤了
等你20年
與此同時了
與此同時呢
在大連
有一個德國人
叫馮哈根斯
在哪建立了一個
屍體塑化工廠
有很多來源不明的屍體在那個地方被剝了皮
像血管那邊住物塑化劑整個屍體被塑化
然後調皮的屍體
做成男***的動作
有的甚至是
孕婦的肚子被拋開裡面有被塑化的嬰兒胎兒
然後這樣的屍體那全世界的展出被稱為科普甚至被稱為之一藝術
而有中有
各種各樣的線索表明啊
這個事情是來自法輪功學員的
剛才我說的那個情況
說是那個
走投無路的
不怕鬼的還是攻
96式體
只是把他們的衣服剝掉
而在中國發生的事情是把房子軒的皮剝掉
把他們的屍體做成性交的
姿勢
全世界展覽
這是我心裡變態嗎
還是說這個世界最重要的罪惡
如果特別太久了呢
實際上
我在監獄裡呀
我和這樣那個那個就是社會底層完全心裡充滿了惡的這樣的人生活得更久
10年
我閱讀柏拉圖的時候
他們就在旁邊商量
說以後出去要怎麼就是有沒有可能去什麼那個醫院的太平間去兼施
這個是我我日常的生活
我的耳朵裡聽得別人探討如何兼施
然後呢去蓋不去頭街的化糞池子同時看著柏拉圖的理想國
然後學著那個那個
這個計算機的編譯原理
我就這麼一路走過來到了美國
所以他就說
我在想想只出這麼一個事情就是我多次多次說過
這10年了太多次說過了就是今天是法輪功明天就是你
以前的節目中說我說
這個武漢的遭遇可能比當地法輪功還要糟糕
說到這個整個那個世界幾乎是這麼一個深不見底的時候
你們都會成為惡的犧牲品
我出去說的話挺啊
絕不止一個人在我的節目下邊留言
弄瓦
說這個
武漢那個有三個小孩
一起就是唄
那個
是否帶給給給
終於起了那他們要對這個你所說的這些就是說這個呃
負什麼責任呢
那麼我是這麼一個回答
索多瑪和蛾摩拉
就是唄
上帝以後還是天使毀滅的那兩個城市也有小孩
你有小孩
他們要負什麼責任的
這個其實啊
這個問題
知識分子你的內心
中國有句話叫霍炎子孫
有些罪名是和嚴子孫的
很多人說我我我我我我怎麼這麼善良
具體的情況
無法評論
帶我剛才吧
剛才的那些事
數量要聽
住哪停
此時此刻
武漢的那個處理屍體的地方存在不同調入市裡的情況
也許正在發生正在發生
如果一個一個這個世界
他的這個最基本的
對善的追求被踐踏的話
會發生了是深不見底的
那麼還有一位一位朋友哈他也很年輕了他這個劇本我我並不怪的因為他可能還不到2
21歲
他講了說這個
那個為什麼中國人那個怎麼對不起你們啊好像是怎麼說的了
說應該與楊改蘭死了你們訪問也沒做什麼呀
我沒有直接回答他因為這個問題實在是怎麼說呢在我看來是
太欠這個真多了但是我在這間看起來我還是說兩句
你們楊改蘭這樣的例子為例它的處境
從制度層面說呀
是中共的惡政造成的
那麼
露珠節也是直接跟農業證而不是追求房東沒有其他做什麼
這個
這個是
你這個中心是錯誤的
還有一個呢
這個他除了困境
物質上卻缺乏物質匱乏的困境
合法輪功怎麼群體因為有真正追求
那這個有向上的追求而被
這個
迫害這兩個是完全不同的事情
你們有著重要的
因為精神層面的
質量吧
那麼還有一個是住的究竟怎麼樣只是一個向善的追求
那個日子重量的那是她在這個家庭中他就越多
這兩個是不一樣的
那人最重的東西他的靈魂上的東西
這個就是清這兩件事情最為的動中過
但這個題目要她卻把情人節受害者
他的忠義救助另外一個600上對善的追求而在遭到破壞的那個群體
這是完全錯亂的
這其實也是證明了他那個缺乏那個獨立思考和這個
怎麼說呢
和很累心的一個一個向上的追求就是兩這這是兩個同時
就存在他還會用同樣的問題一個是他內心沒有一個就是
向善的航標修復缺失的航標
另外一個呢他缺少了獨立思考
竟是哪
以為這些邏輯上的東西能解決問題其實不是這樣的
你真的不可說是你必須有一個
有一個就是向北極星了一個航標
來這裡美女整個人生的航程
你才可能
正常小一點
了
所以呢就是說
那頭的彈道啊
這個人提問說這個實事
那三個小孩他就在心裡邊揹包裝前他沒有什麼錯
是不是
身上我想說的呢
這個對法輪功的鎮壓
這個罪惡不僅演示了武漢地區的我現在是這點後我換地區有關的罪惡和漢這個地方
是中壓法輪功那個機構610辦公室
全國會議每年在在武漢開了
武漢哪個地方發生了大量的
蝴蝶坊學員器官的第2代
這個
其實
而且那張那個中共開始這樣反攻的時候
打丁香了就是武漢電視臺的
趙致真
到敵人後來他們來美國看他那個在美國當時上哈佛大學的這個女兒
在美國被法輪功群體得到了
好了他就回到
武漢就再也沒有那個來美國就我所知是這樣
你們那些人就是可能還繼續跟我說這些是他們的和有什麼關係
話說的這我就不想再多說了很有什麼關係你回去問自己
問自己
不要來問我如果你
就說沒關係
你咬住這個看到的
你還會再來而且就會降臨到你身上
這麼簡單
我也希望的降臨到你身上
那麼
如果你想你你想覺得自己啊可能還有做的更好的地方那我覺得
現在就是你啊
開始一個新的人生
從一個新的自我的整一個契機
那麼早就是
十娘剛才我說的武漢其實這件事情
他的這個最弱的全球都捲入了在2000 18年
9月底吧差不多是
在這個西安的中證呢
舉辦了一個就是什麼
這個全球那個器官捐獻大會很高
泰勒他們的主要部分跟科學院的人
來到這個大會上去給中共背書
實際上無論起了那件事情
很高直接給中紀委書
這是一個
然後呢
世界上整個人那個就是
這GPS就是世界這個系列一直協會
世界氣溫與之協會
他們也是一直
合併用打得火熱直到法輪功群體開始製冷當他了他趕緊切割
趕緊去個而且就他們過去的11年不發
這些世界上的組織啊什麼什麼這些宗教團體啊
他們都有
對這個這個捲入這個對房群體的迫害
活摘器官的罪行
而且能在活摘器官之前
很任性大法弟子
綜述
性侵害
遭受到性侵害
然後他們眼角膜
並一直他們的乾貝貝他你們兩個類別中單位男生送給他的速率開出
就這樣的事情發生在武漢武漢那個女孩是青了
照看來
那麼冷
我今天換了在這
你還會再來而且會是全球性的因為參與對法輪功的鎮壓是
全球的邪惡勢力都參演了
他們都要遭到報應
我今天晚的節目了
就做得到