大家好
我是于超
在武汉肺炎的这个瘟疫之中哈有意为这个
六人员的对话记录就传出来
他说真的武汉所需要的不仅仅是医务人员
他希望了全国的和尚道士也来武汉去
志远他们做道场
因为他说天空龙泉是这个
冤魂的哭喊
我不太清楚她的
这个描述
说文学描述还是一个
实际情况但是
又同时可以做这个
对你看的呢
就是武汉那个地方啊
去找那个台是工人
特殊功能那就是
你个小时是1000块钱
要这个
油油条件生怕不怕鬼
这个就挺奇怪的我觉得
挂在哪呢就是
你比如说要做这种
比较脏比较类的话
他那个周公上的会说那个
不怕脏
不怕累
但他现在说不怕鬼
我就要这个再怕伤害怕累
这个要求
他有一个没有言明的前提
就这个活是脏
是脏的
爷爷累了那个脏类是存在的
那个不怕鬼是什么意思是不是鬼他们现在都能看见了
这其实这个问题
那个回答这个问题的其实我看在那个历史上不少笔记小说中哈
还不是笔记小说就是笔记日记用啊
提到我那个事情就比如说这个
清军入关之后对汉人作了这种非常残酷的大屠杀
要有名的有扬州十日嘉定三屠之类的
我这是在描写这个扬州十日的这个
笔记之中啊
你懂是杀人杀的太多了所以那个鬼那就白读
就是出现
然后他有声音也有形象
这样了
我在想你现在武汉是不是也是这样了
很多事情那他那个
发生以后哈
就是为什么记录下来但是呢
这个
过的时间长一点以后因为别人没有经历过这样的事情他就会认为这个事情都是怎么说呢
都是迷信或者都市小说我觉得
怎么让我说那个
扬州十日那个
未必是小说
我现在不管那个
武汉娜是不是能真的见到鬼
那么现在他所
中枢的定些这个这个
还是一个功能呢他是
如果能抓到的话
我觉得他肯定是
这种这个按汤的要求是不怕鬼的音量是人死在实在是太多了
无论是你亲眼看到鬼还是你这个
是你的这个这个想像中的那种
对鬼的恐惧他都还没有
是吧
能另外一个呢
就是
这样的人会是什么人晚上想我吗
我也才有可能是
那些就是说社会底层而且呢
此前很多情况下可能是走投无路的人
才会在这种情况下
去哪儿当地的台施工
那么她的是此前如果是走投无路可能是这个
社会比较底层的人因为大家知道在中国这样社会其实人和人之间的歧视是非常严重的
本地人歧视外地人什么北京人歧视这个这个
这个城乡结合部的
然后那成10人其实打工呢反正
各种钢材骑士
因为那个地方充满了伤害那个地方
他们这样的人这个是此前
他
在他的这个人生中
在武汉地区这是我很多很多其是伤害走投无路现在这种情况下他就
还是而且他复活的那个要求不怕鬼
应该想想
他会对你的亲人的尸体做什么呢
他会将与你签的试题吗
我想听你一个问题
他会不会把你亲人的尸体
给
目光里后比如说男性的尸体和女性的尸体摆成某种姿势他们取了呢
怎么会这么做吗
我的观众可能享受于超你上次这个
讲怎么怎么吃掉人肉啊
这次讲兼施
你是不是这个
心理
不太正常啊
真的吗
那么让我来给你说一说
我所见到的这个世界上的一些事情
房东在被镇压以后啊
有大量的人口失踪
那么
比如说我太太
他呢这个是成长在
航天部医院营运载火箭研究院的
也会研究院那个
法轮功的负责人要取单名当是一个很年轻的小伙子
从2000年就开始失踪了好像是
还是2002年我记不清了从此他们家就是
生不见人死不见尸内涵社
应该会研究院的一个一个
一个技术人员的
就是我高能较量
技术人员
梦我在美国的一位朋友叫黄万青他的弟弟失踪了
等你20年
与此同时了
与此同时呢
在大连
有一个德国人
叫冯哈根斯
在哪建立了一个
尸体塑化工厂
有很多来源不明的尸体在那个地方被剥了皮
像血管那边住物塑化剂整个尸体被塑化
然后调皮的尸体
做成男***的动作
有的甚至是
孕妇的肚子被抛开里面有被塑化的婴儿胎儿
然后这样的尸体那全世界的展出被称为科普甚至被称为之一艺术
而有中有
各种各样的线索表明啊
这个事情是来自法轮功学员的
刚才我说的那个情况
说是那个
走投无路的
不怕鬼的还是攻
96式体
只是把他们的衣服剥掉
而在中国发生的事情是把房子轩的皮剥掉
把他们的尸体做成性交的
姿势
全世界展览
这是我心里变态吗
还是说这个世界最重要的罪恶
如果特别太久了呢
实际上
我在监狱里呀
我和这样那个那个就是社会底层完全心里充满了恶的这样的人生活得更久
10年
我阅读柏拉图的时候
他们就在旁边商量
说以后出去要怎么就是有没有可能去什么那个医院的太平间去兼施
这个是我我日常的生活
我的耳朵里听得别人探讨如何兼施
然后呢去盖不去头街的化粪池子同时看着柏拉图的理想国
然后学着那个那个
这个计算机的编译原理
我就这么一路走过来到了美国
所以他就说
我在想想只出这么一个事情就是我多次多次说过
这10年了太多次说过了就是今天是法轮功明天就是你
以前的节目中说我说
这个武汉的遭遇可能比当地法轮功还要糟糕
说到这个整个那个世界几乎是这么一个深不见底的时候
你们都会成为恶的牺牲品
我出去说的话挺啊
绝不止一个人在我的节目下边留言
弄瓦
说这个
武汉那个有三个小孩
一起就是呗
那个
是否带给给给
终于起了那他们要对这个你所说的这些就是说这个呃
负什么责任呢
那么我是这么一个回答
索多玛和蛾摩拉
就是呗
上帝以后还是天使毁灭的那两个城市也有小孩
你有小孩
他们要负什么责任的
这个其实啊
这个问题
知识分子你的内心
中国有句话叫霍炎子孙
有些罪名是和严子孙的
很多人说我我我我我我怎么这么善良
具体的情况
无法评论
带我刚才吧
刚才的那些事
数量要听
住哪停
此时此刻
武汉的那个处理尸体的地方存在不同调入市里的情况
也许正在发生正在发生
如果一个一个这个世界
他的这个最基本的
对善的追求被践踏的话
会发生了是深不见底的
那么还有一位一位朋友哈他也很年轻了他这个剧本我我并不怪的因为他可能还不到2
21岁
他讲了说这个
那个为什么中国人那个怎么对不起你们啊好像是怎么说的了
说应该与杨改兰死了你们访问也没做什么呀
我没有直接回答他因为这个问题实在是怎么说呢在我看来是
太欠这个真多了但是我在这间看起来我还是说两句
你们杨改兰这样的例子为例它的处境
从制度层面说呀
是中共的恶政造成的
那么
露珠节也是直接跟农业证而不是追求房东没有其他做什么
这个
这个是
你这个中心是错误的
还有一个呢
这个他除了困境
物质上却缺乏物质匮乏的困境
合法轮功怎么群体因为有真正追求
那这个有向上的追求而被
这个
迫害这两个是完全不同的事情
你们有着重要的
因为精神层面的
质量吧
那么还有一个是住的究竟怎么样只是一个向善的追求
那个日子重量的那是她在这个家庭中他就越多
这两个是不一样的
那人最重的东西他的灵魂上的东西
这个就是清这两件事情最为的动中过
但这个题目要她却把情人节受害者
他的忠义救助另外一个600上对善的追求而在遭到破坏的那个群体
这是完全错乱的
这其实也是证明了他那个缺乏那个独立思考和这个
怎么说呢
和很累心的一个一个向上的追求就是两这这是两个同时
就存在他还会用同样的问题一个是他内心没有一个就是
向善的航标修复缺失的航标
另外一个呢他缺少了独立思考
竟是哪
以为这些逻辑上的东西能解决问题其实不是这样的
你真的不可说是你必须有一个
有一个就是向北极星了一个航标
来这里美女整个人生的航程
你才可能
正常小一点
了
所以呢就是说
那头的弹道啊
这个人提问说这个实事
那三个小孩他就在心里边背包装前他没有什么错
是不是
身上我想说的呢
这个对法轮功的镇压
这个罪恶不仅演示了武汉地区的我现在是这点后我换地区有关的罪恶和汉这个地方
是中压法轮功那个机构610办公室
全国会议每年在在武汉开了
武汉哪个地方发生了大量的
蝴蝶坊学员器官的第2代
这个
其实
而且那张那个中共开始这样反攻的时候
打丁香了就是武汉电视台的
赵致真
到敌人后来他们来美国看他那个在美国当时上哈佛大学的这个女儿
在美国被法轮功群体得到了
好了他就回到
武汉就再也没有那个来美国就我所知是这样
你们那些人就是可能还继续跟我说这些是他们的和有什么关系
话说的这我就不想再多说了很有什么关系你回去问自己
问自己
不要来问我如果你
就说没关系
你咬住这个看到的
你还会再来而且就会降临到你身上
这么简单
我也希望的降临到你身上
那么
如果你想你你想觉得自己啊可能还有做的更好的地方那我觉得
现在就是你啊
开始一个新的人生
从一个新的自我的整一个契机
那么早就是
十娘刚才我说的武汉其实这件事情
他的这个最弱的全球都卷入了在2000 18年
9月底吧差不多是
在这个西安的中证呢
举办了一个就是什么
这个全球那个器官捐献大会很高
泰勒他们的主要部分跟科学院的人
来到这个大会上去给中共背书
实际上无论起了那件事情
很高直接给中纪委书
这是一个
然后呢
世界上整个人那个就是
这GPS就是世界这个系列一直协会
世界气温与之协会
他们也是一直
合并用打得火热直到法轮功群体开始制冷当他了他赶紧切割
赶紧去个而且就他们过去的11年不发
这些世界上的组织啊什么什么这些宗教团体啊
他们都有
对这个这个卷入这个对房群体的迫害
活摘器官的罪行
而且能在活摘器官之前
很任性大法弟子
综述
性侵害
遭受到性侵害
然后他们眼角膜
并一直他们的干贝贝他你们两个类别中单位男生送给他的速率开出
就这样的事情发生在武汉武汉那个女孩是青了
照看来
那么冷
我今天换了在这
你还会再来而且会是全球性的因为参与对法轮功的镇压是
全球的邪恶势力都参演了
他们都要遭到报应
我今天晚的节目了
就做得到