大家好我是于超
今天是2000
20年
1月28号
星期二
那么在今天美国中部时间上午大约11点左右呢
美国联邦调查局呀
发布一条新闻
在这个新闻里面呢
他说在波士顿地区能不能行于起诉了
三个人
这三个人里面能有两个人被抓了其中那是有一个人已经逃回中国了
这三个人是谁呢
第1个人的又是哈佛大学的
一个顶尖的一个化学和生物化学的教授
他的名不能这样超市里吧
查尔斯利伯
他们会指控就是向美国政府隐瞒了他会中中国政府
时间的一些合作关系包括他的中国政府的千人计划在美国招募人员
以及那
他收受中国政府及其前没有向美国政府披露
这是他
那么另外两个人的哪一个人已经逃回中国的那是一个女性
他的这个
名字叫
这个
英语专业燕青
叶青他是29岁的
他们
在2000 17年哪年19年的时候了
是在波士顿大学
去上学实际上他的真实身份的是中国人民解放军
国防科技大学的第1个中卫
他已经跑回到这个中国去了另外一个是30岁的中国男子叫
正
赵松
这也是影射了
那么他们就是这个
这个在去年也就是2000 19年12月的时候啊
他试图把21瓶病毒样本的
巨大回中国然后被那个美国人抓住了
祖母起诉了对吗
三个人
那么在这三个人里边呢
我想着重谈一谈这个查尔斯利伯是什么人
唱实力摩根据这个美国NBC新闻的
就是全国广播公司的新闻
他称他是这个
哈佛大学的切
切尔西般来讲指的是教习教授什么的教学教授的就说
美国他这个教授啊
他正有一个叫西这个叫西经常是用一个人的人名
南宁明的
那么他是
这个某某某人民觉醒的那个教授
那么他
这个占有率校副教授呢
这个那个人名叫摩开门
马克海曼
所以他这个教训的名字就叫马克海曼
我先说说这个美国联邦调查局
他
指控这个人
做什么事情
刘德华举行他说那这个他的中国的千人计划在西方大学招募中
张家来的歌这个
中国工作这是琪琪儿了
就是
根据中国千人计划的合同
这个武汉理工大学
像
这个查尔斯利伯支付月薪是
万美元每月90000美元
另外呢在加生活费是
这个158000美元
我觉得说完8000美元像是这个一年的这个生活费而不是每月给她生活费
同时他还获得了约
174万
美元的奖金
那么在哪建立这个实验时他们可以算一下每个月是50000美元一年就600000美元
在家生活为那是这个
这个
108000美元
说完8000美元30 60000美元吧就是60加16万750000
76万再加上这个174万的
奖金加起来真好250万美元
Please
那么
看起来这像是一年的
说这个
包括陈月薪收工费在家建立实验使用的钱这是他从中国千人计划那得到
同时呢
那么早上去的说法说那个立波向美国国立卫生研究院National institutes of Health
做了虚假陈述
然后呢
他就做了一些虚假陈述吧
他说截至周二下午就是今天下午呢
他以为联邦政府具有
言情豪礼吧
这个是这么这么一个市那么其实我呢看了这个
这个以后呢
就凭直觉啊我就觉得这个能帮得上去说的这东西其实挺模糊的
就模糊了
那么我们就进一步的去对这个查尔斯利伯做了一些这个调查
那么我想分这门
两部分按一个那就是查尔斯利伯呢
他的就是这个
是干吗的
他这个人
齐尔那他们是和中国的关系是什么
其他呢
他们在
这个最近他做了什么工作
有三方面来谈
他是利博亚他是这个效果刚才说的是哈佛大学
化学系以及这个
生物化学化学及生化学系的
他的呢
Mark hammond那个教席的教授他是美国科学院院士
他是国际公认的纳米领域以及神经科学开创者之一
不要
纳米领域
好像听起来是物理方面的
神经科学听起来生物方面的
这两个是怎么弄到一块去的呢
那么下巴我想逐渐地揭开谜底
那么即使他是干吗的简略地介绍了一下
他会中国的关系是什么呢
我这个呢
厦门念的是我从
中国的这个
消息来源包括这个猪肉馅等等
这些
这个
内容中
或者对那个未来总结一下啊
超swimmer
与中国多所科研机构建立了长期密切的
合作与交流关系
并担任多个科研单位和高校的名誉教授和学术顾问如
清华大学复旦大学浙江大学
中国科技大学
不知道中国科技大学是中国科学院的研究生院
他就是
这个
这是中国科技大学和中国科学院他们是
计划
然后中国科学院化学研究所
武汉理工大学
北京大学北京科技大学等等
那么呢自1987年注意啊
自1987年
到2005年
这跨度长江近整整30年还是28年
1584年到2005年
这个跨度是28年
而如果是1987年到2020年的这个跨度
是33年
在长达
30多年的这个过程中
查尔斯李波
先后
培养出60多名中国籍不适合学者包括45名教授和副教授
他们都活跃在国际化学河南里
科技研究的第1线
注意
刚才我说的他
是公认的纳米领域和神经科学领域的开创者但是他培养的这个中国的人在中
中国的材料
中国的旅游信息里面
你提到
国际化学和纳米科研
他们没有提神经科学
这就挺奇怪的啊
要么你是没有培养中国的神经科学的人
要吗
是你有意回避了
这个你所培养的中国的神经科学的人
是不是这样那么下面我们看一看
他到底培养的培养如果在培养出来的全都是顶尖的
这些神经科学的人为什么他在这群不提那个奇怪了啊
如加州伯克利大学伯克利分校的
江老师不利分校杨培东
美国斯坦福大学的黄和大红结合村一
其中有8位科技工作者以回国并为
中国并工作在中国科技战线的一线如
清华大学范守善院士
武汉理工大学麦立强教授等等
那里想这下不了故事中是一个很关键的人物
那么
1990年
要一种五年
他或者什么什么什么讲这是美国的脚
像就是他的中国
有关系了
首先我2004年他获得了美国
国家科学院院士
在美国的
童年
他就被聘为中国国家纳米科学中心学术委员会顾问
注意啊刚才上说的什么1987年到2005年他培养了很多中国人
在2004年的时候
他有真正的进入到中国这种留不能办的这种学术的核心核心要旨了
从1987年到2004年这个中间将近是20年17年的时间
那么他最开始培养出来的那些人基本在这时候都已经进入了中国文版的家
学术机构的肯定
请你强
梦想他在武汉理工大学
建立在自己的一片天地然后呢
最终这个钞Bieber
到中国和这个卖的相似联手因为他的死在中国很多
从哪学的
分手单也是他的弟子
等等吧最终他选择和曼强在一起因为曼城市研究纳米技术的
你就那里技术了
其实这个分手单也是研究纳米技术的他为什么选择那个模块
这就下了我要提的问题
这个我说他中国
是什么关系啊
2004年他被聘为中国国家纳米科学中心学术委员会顾问
2005年第2年
他被聘为合肥微尺度
复制
历史故事科学
国家实验室收首届学术委员会顾问
那么2009年
他被
他是那个武汉理工大学
哈佛大学纳米联合重点实验室成立
超实力本担任实验室主任
童年
获得中国政府友谊奖
2100年11月
受聘于
武汉理工大学
战略科学家
2100 2年
入选
国外专家千人计划
那么下次我紧接着就要回过去问
联邦调查局
你说他收了那么多钱
是在中国的
千人计划就是中国中五海外科学家海外华裔黑家的千人计划中
他拿到的钱呢
他还是在
入选了
国外
专家千人计划以后
中文根据国外专家千人计划拿了钱这是两个不同的计划
你们早上去没有说
能不能给我说
我个人认为
他是从那个
国外专家的千人计划拿到的钱这是2012年2
张现在记住这个时间点
2000 14年受聘为南开大学名誉教授
2005年当选为中国科学院外籍院士
同年担任
哈佛大学化学与化学生物学系主任
2000 15年
当选为中国科学院外籍院士
2000 17年当选为美国国家医学院院士
是注意它是研究化学的它是研究纳米的
化学纳米珍是物理化学对面的
然后神经科学与学是生物类面的
他是怎么给她弄到一块去了
然后呢
中科院给他的评价是什么呢
超市里面对中国和中国科学家的事还有美好的感情
喂
培养
中国高级科学人才
和推动中国科技事业的发展
做出了重要贡献
也为促进中美科技交流
做出了
左右
成效的贡献
听得到我们家就可以
知道这个人几乎就是中共口里的
中国人民的老朋友点击别的
那么多民的老朋友都有谁呢
中飞的吃人肉了
皇帝不卡咋刷
然后呢那个
那个卡扎菲
这个
利比亚卡扎菲是中国人民的这个老朋友
然后呢那个
这个白头山天降伟人
金钟日成一家子
金日成金正日还有金三胖成一家的也是中国人民的老朋友
像他这种中文为老朋友级别的人呢
到了2100年7月三号刚才啊我说的是2000 17年的时候他还是当选为中国被中
中国科学院院士
这到了2000 18年年中7月3号的时候
武汉理工大学
刚才我说的那个然后哈佛大学合办的那个
这个
那你联合重点实验室突然发了一个声明说本实验室与哈佛大学超市lieber教授
于2009年
5月18日开始合作
然后呢
这个到2100年2月3日和4合作到期
从这个2100年7月3号开始了已经停用了这个
超市lieber
教书的字样
不再将其作为实验室
标识
就说2000 18年7月的时候他们开始和那个超市一本
去七哥已经关系了这是为什么
这又是一个问题
我不知道你是为什么但我觉得这是一个值得问的问题
好那么下刚才我都说了就是他和中国的关系是什么
那么我呢
基于刚才的学信息其实我就提出一个问题啊
就是说
首先我认为他拿那个千人计划的钱
拿的是那个
外国专家千人计划的钱
他如果是替中国学着莫那个
这个这个
人家只是一个忠武者是不是这样
真正的去建设实验室人好拿生活费也好
然后拿这个
输半8000块钱的这个
说我8000块钱的生活费然后
每个月5万个月薪
这个都是把你作为专家雇用而不是把你作为一个就是
猎头来使用的
我认为他是有八九几乎是肯定他拿的是
这个
国外专家的签计划的钱
但是
这个
境外的那千人计划是2000 12年的
为什么8年之后美国能办法局去起诉他
去把这个事拿出来说呢
其实这是一个挺奇怪的事
其实我觉得他中国合作的这么密切
他早就被美国联邦当局盯上来大家可以看一看我以前的一些节目
就是美国联邦调查局好什么这些就各国加强理机构他盯一个人是丁很长时间的布局和
那么你现在
把他的货拿在手里了然后拿出一个八年前他的他的这些这个罪过
来到现在来说
联邦当局有他不想说的东西
那么这就是我的我这个节目也想谈一谈我认为那个东西可能是什么
质量啊
那么好了
2107月3号这个
武汉理工大学七哥和那个
超市里边的关系这是为什么
我个人认为啊
这是
这个中国方面和那个
美国方面
他们互相都间谍我觉得这是中国他已经知道
那个
这个怎么打
已经调查这个人
你要饭的了这是我个人的看法是不是
咱们前这个这在看做一个猜想
那么好了刚才我谈了这个礼拜和中国的关系
下了我就谈谈这里本来的工作内容是什么
工作内容是什么
这2000 17年12月5号
这个lieber
来到中国
几点他的那是中国科学院副院长
孩子你还说你和那个礼拜老相识每次来中国他几乎都是这牌子里来
要见一面
在2006年的时候来城里也是见不得所以他们俩是老相识
这个这是2000 17年年底这个超市里奔来到中国
China
还有中国做了一次
非常有深度的学术报告
这个学术报告叫什么呢
就是脑科学中的
那你店电子工具的这个学术报告
脑科学中的纳米电子工具好了刚才我说他是化学家他是生物化学系的
同时该研究纳米材料的同时呢
他又是研究这个神经科学的
那么实际上它是把纳米材料用到脑科学里边了
那么我们
看一看
他这个
脑科学的他做了什么事情
这个报告会那有这个
纳米中心副主任
赵洪亮
院士主持
那么这个赵云亮是日本人培养出来的
在报告中呢
Lieber教授系统介绍了其课题组
利用纳米神经探针
纳米神经探针探针probe
进行神经系统检测
女神经行为调控的
相关作用
他们制作了一种网状的
纳米结构
用
16种不同的注射器
把它注射到
实验对象
笨脑子里
然后这种网状的
纳米结构
和这个大脑
都融合在一起
然后呢
他们通过这个那里结果读取大楼
信号
树信号来控制这个实验对象
一时间对象是什么呢
老鼠吗
还是武汉大学武汉那个地区经常使用的大学生呢
厦门
这个我我想提出这个问题啊
那么
这个
陆教授
系统介绍的科技术采用纳米神经探针进行神经系统测检测
与神经行为调控的相关工作
日本发售首先介绍人
介绍了脑科学研究的重要性
以及
脑神经探真的
乘需求
指出
具有较高生物相容性
什么叫生物相容性下面还有一篇文章就是你往大脑一直无任何东西大脑都把那个把它当做这个的人取消
小米
它生产了这种纳米瓷
想要得到认不出来就是义务
猪脚高的生物相容性可以长期稳定工作的神经探针
需要与脑组织
形成结构的匹配
和日历学的匹配因为道本身是主动的
Adobe软的蠕动的你这个东西跟着打上去
动才行
你是你没弄弄体石蜡和赵照的脑子上都不能跟大孩子
脑溢血动了
随后了
这个这个
李伟教授简要介绍了其课题组
早期采用硅纳米线
对生物分子与多种细胞进行检测的研究工作
展现了纳米探针在生物检测中灵敏度与分辨率的优势
是不是分辨率我不知道
下个9的最新的一篇论文
就是纳米探针
在脑机界面中
实现的高分辨率
脑大脑机是机器人大脑和机器的界面中实现高分辨率
而那个文章的第1作者
和第2作者应该全是中国人
就是这个不雅了我刚才那个问题就说他到底培养的培养神经科学方面的中国人
10小的培养了大量的一方面中国人但是在
中国的鞋材料中对此避而不谈的
好
李伟教授还重点介绍了可植物脑瘫真的就是这个这个脑瘫真的他是可植入大脑的
设计和应用
那么lieber教授课题组
研究人员
制作了一种可注射到大脑中的
包容性
网状神经电极
可以与脑组织
进行结构
功能的融合
这个人造的东西
黑河大佬进行结构与功能的融合
这种神经电停了
既可以对神经信号
进行高效记录就是你是什么神经动作它能记录下来
静下来
是不是
我们那个那个
我想什么了他没准这个电梯是高了就低了才会记录下来
又可以
通过施加外电场
对受体
动物就是说这个实验对象那个动物啊
他的神经活动
进行调控
整性图独特的
应用由是我太清楚他这个
英文要怎么应用啊是不是
你要应用啊
您这么独特呢你要搞什么东西说明总是不好好上的应用啊还是黄狗上应用还是有帮人上人
应用这个不太清楚了
吃饭做出来的
保诚分享了许多
对科学研究的心得感悟
好了
这个呢是中国方面给他那次演讲的意思简介
他这个东西到底是什么呢
不用找了国外的材料
这个像另外材料是2000 19年2月25号
25号
这个一个
新闻的去才有新闻社保去采访
这个lieber教授的乐高组队沟通是中国人叫肖扬
那么他就像这个人介绍了
这个人脑啊大脑
注意啊
这时候他就说的是人老了
说的不是这个这个洞了
在刚才的那那里面他说什么数据对象很糊了最后说了一句动物其他的兽形象是什么字
不知道
在这篇文章里他说的话就是人老了
这是需要非常重要注重视了一点
人老
他会攻击呀
这个入侵者就是你晚上吃什么东西它就攻击呢
那么呢
你你用语言就会治疗大脑的这个神经探针纳
他在这个大脑里不会这个生存很长时间
但是呢
现在研究人员设计了一种
他这个
瑞士看上去还是他的行动
还是这个感觉
非常类似于真正的这个神经元的人类神经元的探针
大脑的就无法识别这种假的这种神经元
这个超市的mirna
他自己的说法原话啊
太模糊了
人造系统
和核体系统之间
存在的明显差异
混淆了这个
人和机器之间的差异
谁上呢
这个
采访的题目了他的名字就知道
人和机器之间
应该是这样
这个机器之间的界限
这个就这个餐话题
题目
那么拿这个
这个
下面介绍他们是怎么做说那个石头啊
直接指指数
这个脑组织
他的目的呢
执政大脑器官这个温暖
潮湿以及恶劣的环境中
存活尽可能长的是
看来他们对大脑的这个理解是很透彻的啊
咱们谈起大脑的时候想不到什么温暖潮湿
是吧
他们这个都不敢感官上的感觉都对很自然的说出来
在这种大脑那个
气温温暖潮湿和恶劣的环境中存活尽可能长的时间
那么
这个
近视
人造神经元它是长在它那个防护罩里面了
他的传感器能会繁杂的数据
返回
这个研究人员
那么知道单个神经元
如何以及什么时候触发这神经回路啊
他会做什么呢
像就说他的目的了
可以治疗
帕金森是神经系统疾病
儿子还没事儿子还没事就是所谓的老年痴呆呀
阿尔兹海默氏症
和
说老逆转神经衰弱
对我不太懂
甚至
增强认知能力
就是病
还能强化你人已有的这个认知能力也许他们可以用这个制造出
超级的科学怪物或者是
这个超级的海军陆战队员这都很难说了是吧
但是呢目前植入的这个东西
他呢
他会引起一定的那个异物反应
你真是神经元和神经组织相比呀
传统的那种植物呢
传统的说就是那么此前已经把这些东西植入过人的大脑之中了
那些被处理的对象是谁呢
这个是我想提个问题啊
他们持续精子方面有两个主要障碍你看
他们在
这方面是做实验的而且在这个实验能他们做的障碍
质量吧
现在我翻来覆去了我就关心你实验的那个这个这个是赝品是谁
是不是啊
这通常需要手术
这最初那他是
放置在这个脑组织这个这个过程中华着大脑的免疫系免疫系统会感知义务
并开始工作
从而引起炎症
和疤痕组织那么好了他的炎症和班组织
G20研究人类的这个
帕金森是这个正和儿子还没正老鼠幼儿子还没这么老鼠老年痴呆症的完整不太清楚
老鼠的老年痴呆症有吗
那么你这个炎症和疤痕组织是在谁身上引起的呢
他说这个
银子岩和八分组织会使这个
这个东西贝贝就被隔离开了
让他被隔离开了
他又有疤痕了
他有收集不了那个大信号了
是吧
那么
River实验室四年级研究生
也是这个他的论文的第1作者肖扬这个中国人应该是一个女女士
他说了这
你想出现疤痕
就会去采集的信号变得不稳定
变得不稳定
那么呢
这个
他现在呢
去制作的这种这个
纳米材料的探针呢
他不但是说这个
不会
陈大陈
它会促进这个组织在生这就是为什么他说曾承认知能力
以前的处理
那么了
他们的这个那里看真有三个
住哪又是一个人形状
你们是大小
又是灵活性
那么他们用的纳米材料做的这个探针的行转会真实的神经元非常的小
大小呢
他那个就是那个圆是一个脑袋加一的吗
他们就是
这个人类神经元呢
这个脑袋那基本是20微米
美国那基本是两位苗一微米
现在呢
他们
使用光刻技术
然后呢
把光刻技术
运到了制作这个
这个这个纳米材料上面
工科技术是做芯片的时候用光刻技术
行了
这个这个芯片是这个这个尺度也是纳米级别的大家如果对其他的有所了解的话
那么呢
他
理工科技术呢
他又一次构造出这个探针四个不同的金属聚合成
这样
那么
弄做好以后那该团队
使用注射器
将16种细胞模仿的这种这种东西
这个
住到海马区海马区呢
是
主管记忆和衰老的
这么一个区在这个地方
他说住到的是小鼠的
实验老鼠
海马区
终于中年以后他在大脑里面展开
形成一个多孔的王
模仿大脑纵横交错的神经元网络
然后呢
这个这个
反正如果是比较大的画像以前较大的话呢
他就会把天然的细胞
给排除开了
并且呢就破坏了他有研究的神经回路了
但是刚才那个肖扬在
吵死liver指挥下
做出的这种纳米探针的
可耻
She
这个探针细胞充分的
整合
1000到几个月之内
细胞
和刚才我说的这个注射器注射进去的这种柔性的网络
变种和在一起
行程
和谐的
杂交体
河西的杂交体
听到这其实我觉得很像这个我看过的一行那个电影来说实在的
那么呢
这个
注入是以后呢以前的是形成疤痕以后的一天之内不到
你听不到
那个东西形成了疤痕的都无法再取出信号
但是呢
现在他们做的这种探针
植物以后几个月之内
持续的能从这个大脑里
数字信号
认识了
他们没有丢失一个神经元还真的吗神经元
这个肖扬说呢
这是出乎意料的令人兴奋的结果
那么
这个因为新的牺牲那个神经元产生了以后呢
他们就会
就是
可能打到就是说可以修复大脑的受损区域并这个组织再生
这时候呢
这个肖扬就再次向记者介绍了此前的修复大道这款了
是需要一直那个干细胞干细胞美国怎么一直呢
大家听我听说过可能有一个
那个pangeran hood
就是
东北妇女
人工的堕胎以后
就把我的胎儿给杀死你从胎儿身上去干细胞
然后再出售这些干细胞都是非常脆弱的行为
那么他们此前那就是说一号就干细胞帮助这个大脑
这个
数字的大脑充电那是一直的
人体中的干细胞所以呢
一直都干细胞会引起
免疫反应
从而削弱的功效
下班啊
相反
刚才这个小羊和那个超市lieber作制作的纳米技术的这种那个
网状结构
他会从速度的大脑中
书籍
内源性干细胞这个东西住进去
网易展开
他就开始收集这个干细胞
然后那帮助他们迁移到受损
去
迁移到储存区域
由于他们
对大脑不认为是这个义务
所以呢大脑的免疫系统可以和他们和平的工作
他说这种东西他可以提供一种安全稳定的替代方法
来治疗神经性疾病
这就说到
为什么这个超市liber
是这个是宁可回家了
治疗神经性疾病脑损伤
抑郁症和精神分裂症
所以呢
晋阳你想加入你要治疗一个精神病人
你把中医治疗的放在哪个里面去了
然后你用读书到什么时候发病或者他什么时候精神分裂那不人太好的事情了吗
是不是
比如说
伟大的
这个中华人民共和国
你认识不到共产党的伟大你可能已经
精神分裂那你可能那会就需要住这种这么东西了
这样的话全国属于人民
老有多种这种东西
那这个中国人呢那就是真的是崛起了
质量吧
现在呢目前销杨正在向多个方向开展工作
包括设计和制造
更小更灵活的探针
赢了
就是外
刚才说的那种
更多的电子器件作为
活性的一个支架
在体内
再生神经
这几天在触碰到了住在体内在在成神经
然后呢
这个呢就是
刚才我
那个
发现的国外的影片
专门为他们的报导是2000 19年2月25号的报道
好
那么
这个
我又看了这个哈佛大学的网站
这个网站呢
这个
超Bieber最新的出版物是什么呢
就是纳米探针
可以驱动
高分辨率的脑机接口
啊我机器的接口
到那个机器的接口
然后呢
视网膜神经节细胞
对于损伤的
适应性不同的单细胞特征
即使了
神经保护基因这句这个
也就是什么我不知道但是使我想起了
法轮功学员被活摘器官的时候包括我在他们的眼角膜
他说
是网络神经
然后有一天都是大脑中的精密电子医学
另外一篇文章是可注射式的网状电子器件了
纳米及直接接口
还有一篇文章
用于细胞内
记录的
可伸缩的超小型
森林纳米晶体管探针
还有一个拥有可注射电子设备的先进的一维和二维网络
网格设计
韩语文章是那里现生物电接口
还有一篇文章是用于神经记录的
新型电极
技术
就会一篇文章是不是这个倒数第2名将是受生物启发的
历史经元
电子产品
最后一篇文章是与微博
这个光子和盒的近100纳米双量子点中形成的门可调
空穴电
电荷量子为这就我就完全不懂可以说是
那么所有这些和生物相关的和人体相关的这个
这个
文章
几乎每篇文章她都是和中国的学生
和度娘
这个在学术论文里一般就是说这个年轻的自己显得放在前面
这里最高的放在后面
放在第6楼的儿子
大量的都是中国人
中国人
在这个
他说研究这些东西里边
那么
我就想
还是回到刚才那个问题
他在培养中国的学者在神经科学
什么这个脑科学有如此重大的这个贡献
为什么在中国的学术机构里从来不提的掩饰的
这是我的一个问题
第2个问题是什么呢
就是说他作为
中国人民的老朋友哈
你
曾2005
2004年巴
从2004年开始他被聘为中国国家纳米科学
中心委员会顾问
到2009年她和我管理和理工大学他的那个处理
魅力强一些合作那个实验室的选择了武汉把你时间是放在哪
他除了是中国培养这些
人才他从中国得到什么因为大家都知道中国的医疗条件是很
恶劣的
质量吧
无论重要器材也好是从事什么是这个人缘也好
蜂蜜和美国都没法比那你这个
不远万里
来到中国你在中国你求过什么
说什么呀
我懂我这个有见那个脑子想来想去呀
他的中文得到和美国不一样的东西
两个
第1个
是中国正没有医疗伦理
第2个
在中国哪能获得大量免费的人类的
实验对象
我这就是他能从中国得到的
姜长出来
为什么
他能这么长达30年的时间
在中国这一直和中国合作不要这么多人
遗憾他的那些那个高级足球从哪来的
是不是这样
那么这个所以我今天的这个这个
这个节目的骑士想问
就说这个
超市Bieber这个人他所做的所有的科学研究
是不是使用了
人类来做活体实验
这是我听的一个问题
那么好
今天我的节目做到账
现在家我们下次再见