大家好我是於超
今天是2000
20年
1月28號
星期二
那麼在今天美國中部時間上午大約11點左右呢
美國聯邦調查局呀
發佈一條新聞
在這個新聞裡面呢
他說在波士頓地區能不能行於起訴了
三個人
這三個人裡面能有兩個人被抓了其中那是有一個人已經逃回中國了
這三個人是誰呢
第1個人的又是哈佛大學的
一個頂尖的一個化學和生物化學的教授
他的名不能這樣超市裡吧
查爾斯利伯
他們會指控就是向美國政府隱瞞了他會中中國政府
時間的一些合作關係包括他的中國政府的千人計劃在美國招募人員
以及那
他收受中國政府及其前沒有向美國政府披露
這是他
那麼另外兩個人的哪一個人已經逃回中國的那是一個女性
他的這個
名字叫
這個
英語專業燕青
葉青他是29歲的
他們
在2000 17年哪年19年的時候了
是在波士頓大學
去上學實際上他的真實身份的是中國人民解放軍
國防科技大學的第1箇中衛
他已經跑回到這個中國去了另外一個是30歲的中國男子叫
正
趙鬆
這也是影射了
那麼他們就是這個
這個在去年也就是2000 19年12月的時候啊
他試圖把21瓶病毒樣本的
巨大回中國然後被那個美國人抓住了
祖母起訴了對嗎
三個人
那麼在這三個人裡邊呢
我想著重談一談這個查爾斯利伯是什麼人
唱實力摩根據這個美國NBC新聞的
就是全國廣播公司的新聞
他稱他是這個
哈佛大學的切
切爾西般來講指的是教習教授什麼的教學教授的就說
美國他這個教授啊
他正有一個叫西這個叫西經常是用一個人的人名
南寧明的
那麼他是
這個某某某人民覺醒的那個教授
那麼他
這個佔有率校副教授呢
這個那個人名叫摩開門
馬克海曼
所以他這個教訓的名字就叫馬克海曼
我先說說這個美國聯邦調查局
他
指控這個人
做什麼事情
劉德華舉行他說那這個他的中國的千人計劃在西方大學招募中
張家來的歌這個
中國工作這是琪琪兒了
就是
根據中國千人計劃的合同
這個武漢理工大學
像
這個查爾斯利伯支付月薪是
萬美元每月90000美元
另外呢在加生活費是
這個158000美元
我覺得說完8000美元像是這個一年的這個生活費而不是每月給她生活費
同時他還獲得了約
174萬
美元的獎金
那麼在哪建立這個實驗時他們可以算一下每個月是50000美元一年就600000美元
在家生活為那是這個
這個
108000美元
說完8000美元30 60000美元吧就是60加16萬750000
76萬再加上這個174萬的
獎金加起來真好250萬美元
Please
那麼
看起來這像是一年的
說這個
包括陳月薪收工費在家建立實驗使用的錢這是他從中國千人計劃那得到
同時呢
那麼早上去的說法說那個立波向美國國立衛生研究院National institutes of Health
做了虛假陳述
然後呢
他就做了一些虛假陳述吧
他說截至週二下午就是今天下午呢
他以為聯邦政府具有
言情豪禮吧
這個是這麼這麼一個市那麼其實我呢看了這個
這個以後呢
就憑直覺啊我就覺得這個能幫得上去說的這東西其實挺模糊的
就模糊了
那麼我們就進一步的去對這個查爾斯利伯做了一些這個調查
那麼我想分這門
兩部分按一個那就是查爾斯利伯呢
他的就是這個
是幹嗎的
他這個人
齊爾那他們是和中國的關係是什麼
其他呢
他們在
這個最近他做了什麼工作
有三方面來談
他是利博亞他是這個效果剛才說的是哈佛大學
化學系以及這個
生物化學化學及生化學系的
他的呢
Mark hammond那個教席的教授他是美國科學院院士
他是國際公認的納米領域以及神經科學開創者之一
不要
納米領域
好像聽起來是物理方面的
神經科學聽起來生物方面的
這兩個是怎麼弄到一塊去的呢
那麼下巴我想逐漸地揭開謎底
那麼即使他是幹嗎的簡略地介紹了一下
他會中國的關係是什麼呢
我這個呢
廈門唸的是我從
中國的這個
消息來源包括這個豬肉餡等等
這些
這個
內容中
或者對那個未來總結一下啊
超swimmer
與中國多所科研機構建立了長期密切的
合作與交流關係
並擔任多個科研單位和高校的名譽教授和學術顧問如
清華大學復旦大學浙江大學
中國科技大學
不知道中國科技大學是中國科學院的研究生院
他就是
這個
這是中國科技大學和中國科學院他們是
計劃
然後中國科學院化學研究所
武漢理工大學
北京大學北京科技大學等等
那麼呢自1987年注意啊
自1987年
到2005年
這跨度長江近整整30年還是28年
1584年到2005年
這個跨度是28年
而如果是1987年到2020年的這個跨度
是33年
在長達
30多年的這個過程中
查爾斯李波
先後
培養出60多名中國籍不適合學者包括45名教授和副教授
他們都活躍在國際化學河南里
科技研究的第1線
注意
剛才我說的他
是公認的納米領域和神經科學領域的開創者但是他培養的這個中國的人在中
中國的材料
中國的旅遊信息裡面
你提到
國際化學和納米科研
他們沒有提神經科學
這就挺奇怪的啊
要麼你是沒有培養中國的神經科學的人
要嗎
是你有意迴避了
這個你所培養的中國的神經科學的人
是不是這樣那麼下面我們看一看
他到底培養的培養如果在培養出來的全都是頂尖的
這些神經科學的人為什麼他在這群不提那個奇怪了啊
如加州伯克利大學伯克利分校的
江老師不利分校楊培東
美國斯坦福大學的黃和大紅結合村一
其中有8位科技工作者以回國併為
中國並工作在中國科技戰線的一線如
清華大學範守善院士
武漢理工大學麥立強教授等等
那裡想這下不了故事中是一個很關鍵的人物
那麼
1990年
要一種五年
他或者什麼什麼什麼講這是美國的腳
像就是他的中國
有關係了
首先我2004年他獲得了美國
國家科學院院士
在美國的
童年
他就被聘為中國國家納米科學中心學術委員會顧問
注意啊剛才上說的什麼1987年到2005年他培養了很多中國人
在2004年的時候
他有真正的進入到中國這種留不能辦的這種學術的核心核心要旨了
從1987年到2004年這個中間將近是20年17年的時間
那麼他最開始培養出來的那些人基本在這時候都已經進入了中國文版的家
學術機構的肯定
請你強
夢想他在武漢理工大學
建立在自己的一片天地然後呢
最終這個鈔Bieber
到中國和這個賣的相似聯手因為他的死在中國很多
從哪學的
分手單也是他的弟子
等等吧最終他選擇和曼強在一起因為曼城市研究納米技術的
你就那裡技術了
其實這個分手單也是研究納米技術的他為什麼選擇那個模塊
這就下了我要提的問題
這個我說他中國
是什麼關係啊
2004年他被聘為中國國家納米科學中心學術委員會顧問
2005年第2年
他被聘為合肥微尺度
複製
歷史故事科學
國家實驗室收首屆學術委員會顧問
那麼2009年
他被
他是那個武漢理工大學
哈佛大學納米聯合重點實驗室成立
超實力本擔任實驗室主任
童年
獲得中國政府友誼獎
2100年11月
受聘於
武漢理工大學
戰略科學家
2100 2年
入選
國外專家千人計劃
那麼下次我緊接著就要回過去問
聯邦調查局
你說他收了那麼多錢
是在中國的
千人計劃就是中國中五海外科學家海外華裔黑家的千人計劃中
他拿到的錢呢
他還是在
入選了
國外
專家千人計劃以後
中文根據國外專家千人計劃拿了錢這是兩個不同的計劃
你們早上去沒有說
能不能給我說
我個人認為
他是從那個
國外專家的千人計劃拿到的錢這是2012年2
張現在記住這個時間點
2000 14年受聘為南開大學名譽教授
2005年當選為中國科學院外籍院士
同年擔任
哈佛大學化學與化學生物學系主任
2000 15年
當選為中國科學院外籍院士
2000 17年當選為美國國家醫學院院士
是注意它是研究化學的它是研究納米的
化學納米珍是物理化學對面的
然後神經科學與學是生物類面的
他是怎麼給她弄到一塊去了
然後呢
中科院給他的評價是什麼呢
超市裡面對中國和中國科學家的事還有美好的感情
喂
培養
中國高級科學人才
和推動中國科技事業的發展
做出了重要貢獻
也為促進中美科技交流
做出了
左右
成效的貢獻
聽得到我們家就可以
知道這個人幾乎就是中共口裡的
中國人民的老朋友點擊別的
那麼多民的老朋友都有誰呢
中飛的吃人肉了
皇帝不卡咋刷
然後呢那個
那個卡扎菲
這個
利比亞卡扎菲是中國人民的這個老朋友
然後呢那個
這個白頭山天降偉人
金鐘日成一家子
金日成金正日還有金三胖成一家的也是中國人民的老朋友
像他這種中文為老朋友級別的人呢
到了2100年7月三號剛才啊我說的是2000 17年的時候他還是當選為中國被中
中國科學院院士
這到了2000 18年年中7月3號的時候
武漢理工大學
剛才我說的那個然後哈佛大學合辦的那個
這個
那你聯合重點實驗室突然發了一個聲明說本實驗室與哈佛大學超市lieber教授
於2009年
5月18日開始合作
然後呢
這個到2100年2月3日和4合作到期
從這個2100年7月3號開始了已經停用了這個
超市lieber
教書的字樣
不再將其作為實驗室
標識
就說2000 18年7月的時候他們開始和那個超市一本
去七哥已經關係了這是為什麼
這又是一個問題
我不知道你是為什麼但我覺得這是一個值得問的問題
好那麼下剛才我都說了就是他和中國的關係是什麼
那麼我呢
基於剛才的學信息其實我就提出一個問題啊
就是說
首先我認為他拿那個千人計劃的錢
拿的是那個
外國專家千人計劃的錢
他如果是替中國學著莫那個
這個這個
人家只是一個忠武者是不是這樣
真正的去建設實驗室人好拿生活費也好
然後拿這個
輸半8000塊錢的這個
說我8000塊錢的生活費然後
每個月5萬個月薪
這個都是把你作為專家僱用而不是把你作為一個就是
獵頭來使用的
我認為他是有八九幾乎是肯定他拿的是
這個
國外專家的籤計劃的錢
但是
這個
境外的那千人計劃是2000 12年的
為什麼8年之後美國能辦法局去起訴他
去把這個事拿出來說呢
其實這是一個挺奇怪的事
其實我覺得他中國合作的這麼密切
他早就被美國聯邦當局盯上來大家可以看一看我以前的一些節目
就是美國聯邦調查局好什麼這些就各國加強理機構他盯一個人是丁很長時間的佈局和
那麼你現在
把他的貨拿在手裡瞭然後拿出一個八年前他的他的這些這個罪過
來到現在來說
聯邦當局有他不想說的東西
那麼這就是我的我這個節目也想談一談我認為那個東西可能是什麼
質量啊
那麼好了
2107月3號這個
武漢理工大學七哥和那個
超市裡邊的關係這是為什麼
我個人認為啊
這是
這個中國方面和那個
美國方面
他們互相都間諜我覺得這是中國他已經知道
那個
這個怎麼打
已經調查這個人
你要飯的了這是我個人的看法是不是
咱們前這個這在看做一個猜想
那麼好了剛才我談了這個禮拜和中國的關係
下了我就談談這裡本來的工作內容是什麼
工作內容是什麼
這2000 17年12月5號
這個lieber
來到中國
幾點他的那是中國科學院副院長
孩子你還說你和那個禮拜老相識每次來中國他幾乎都是這牌子裡來
要見一面
在2006年的時候來城裡也是見不得所以他們倆是老相識
這個這是2000 17年年底這個超市裡奔來到中國
China
還有中國做了一次
非常有深度的學術報告
這個學術報告叫什麼呢
就是腦科學中的
那你店電子工具的這個學術報告
腦科學中的納米電子工具好了剛才我說他是化學家他是生物化學系的
同時該研究納米材料的同時呢
他又是研究這個神經科學的
那麼實際上它是把納米材料用到腦科學裡邊了
那麼我們
看一看
他這個
腦科學的他做了什麼事情
這個報告會那有這個
納米中心副主任
趙洪亮
院士主持
那麼這個趙雲亮是日本人培養出來的
在報告中呢
Lieber教授系統介紹了其課題組
利用納米神經探針
納米神經探針探針probe
進行神經系統檢測
女神經行為調控的
相關作用
他們製作了一種網狀的
納米結構
用
16種不同的注射器
把它注射到
實驗對象
笨腦子裡
然後這種網狀的
納米結構
和這個大腦
都融合在一起
然後呢
他們通過這個那裡結果讀取大樓
信號
樹信號來控制這個實驗對象
一時間對象是什麼呢
老鼠嗎
還是武漢大學武漢那個地區經常使用的大學生呢
廈門
這個我我想提出這個問題啊
那麼
這個
陸教授
系統介紹的科技術採用納米神經探針進行神經系統測檢測
與神經行為調控的相關工作
日本發售首先介紹人
介紹了腦科學研究的重要性
以及
腦神經探真的
乘需求
指出
具有較高生物相容性
什麼叫生物相容性下面還有一篇文章就是你往大腦一直無任何東西大腦都把那個把它當做這個的人取消
小米
它生產了這種納米瓷
想要得到認不出來就是義務
豬腳高的生物相容性可以長期穩定工作的神經探針
需要與腦組織
形成結構的匹配
和日曆學的匹配因為道本身是主動的
Adobe軟的蠕動的你這個東西跟著打上去
動才行
你是你沒弄弄體石蠟和趙照的腦子上都不能跟大孩子
腦溢血動了
隨後了
這個這個
李偉教授簡要介紹了其課題組
早期採用硅納米線
對生物分子與多種細胞進行檢測的研究工作
展現了納米探針在生物檢測中靈敏度與分辨率的優勢
是不是分辨率我不知道
下個9的最新的一篇論文
就是納米探針
在腦機界面中
實現的高分辨率
腦大腦機是機器人大腦和機器的界面中實現高分辨率
而那個文章的第1作者
和第2作者應該全是中國人
就是這個不雅了我剛才那個問題就說他到底培養的培養神經科學方面的中國人
10小的培養了大量的一方面中國人但是在
中國的鞋材料中對此避而不談的
好
李偉教授還重點介紹了可植物腦癱真的就是這個這個腦癱真的他是可植入大腦的
設計和應用
那麼lieber教授課題組
研究人員
製作了一種可注射到大腦中的
包容性
網狀神經電極
可以與腦組織
進行結構
功能的融合
這個人造的東西
黑河大佬進行結構與功能的融合
這種神經電停了
既可以對神經信號
進行高效記錄就是你是什麼神經動作它能記錄下來
靜下來
是不是
我們那個那個
我想什麼了他沒準這個電梯是高了就低了才會記錄下來
又可以
通過施加外電場
對受體
動物就是說這個實驗對象那個動物啊
他的神經活動
進行調控
整性圖獨特的
應用由是我太清楚他這個
英文要怎麼應用啊是不是
你要應用啊
您這麼獨特呢你要搞什麼東西說明總是不好好上的應用啊還是黃狗上應用還是有幫人上人
應用這個不太清楚了
吃飯做出來的
保誠分享了許多
對科學研究的心得感悟
好了
這個呢是中國方面給他那次演講的意思簡介
他這個東西到底是什麼呢
不用找了國外的材料
這個像另外材料是2000 19年2月25號
25號
這個一個
新聞的去才有新聞社保去採訪
這個lieber教授的樂高組隊溝通是中國人叫肖揚
那麼他就像這個人介紹了
這個人腦啊大腦
注意啊
這時候他就說的是人老了
說的不是這個這個洞了
在剛才的那那裡面他說什麼數據對象很糊了最後說了一句動物其他的獸形象是什麼字
不知道
在這篇文章裡他說的話就是人老了
這是需要非常重要注重視了一點
人老
他會攻擊呀
這個入侵者就是你晚上吃什麼東西它就攻擊呢
那麼呢
你你用語言就會治療大腦的這個神經探針納
他在這個大腦裡不會這個生存很長時間
但是呢
現在研究人員設計了一種
他這個
瑞士看上去還是他的行動
還是這個感覺
非常類似於真正的這個神經元的人類神經元的探針
大腦的就無法識別這種假的這種神經元
這個超市的mirna
他自己的說法原話啊
太模糊了
人造系統
和核體系統之間
存在的明顯差異
混淆了這個
人和機器之間的差異
誰上呢
這個
採訪的題目了他的名字就知道
人和機器之間
應該是這樣
這個機器之間的界限
這個就這個餐話題
題目
那麼拿這個
這個
下面介紹他們是怎麼做說那個石頭啊
直接指指數
這個腦組織
他的目的呢
執政大腦器官這個溫暖
潮溼以及惡劣的環境中
存活儘可能長的是
看來他們對大腦的這個理解是很透徹的啊
咱們談起大腦的時候想不到什麼溫暖潮溼
是吧
他們這個都不敢感官上的感覺都對很自然的說出來
在這種大腦那個
氣溫溫暖潮溼和惡劣的環境中存活儘可能長的時間
那麼
這個
近視
人造神經元它是長在它那個防護罩裡面了
他的傳感器能會繁雜的數據
返回
這個研究人員
那麼知道單個神經元
如何以及什麼時候觸發這神經迴路啊
他會做什麼呢
像就說他的目的了
可以治療
帕金森是神經系統疾病
兒子還沒事兒子還沒事就是所謂的老年痴呆呀
阿爾茲海默氏症
和
說老逆轉神經衰弱
對我不太懂
甚至
增強認知能力
就是病
還能強化你人已有的這個認知能力也許他們可以用這個製造出
超級的科學怪物或者是
這個超級的海軍陸戰隊員這都很難說了是吧
但是呢目前植入的這個東西
他呢
他會引起一定的那個異物反應
你真是神經元和神經組織相比呀
傳統的那種植物呢
傳統的說就是那麼此前已經把這些東西植入過人的大腦之中了
那些被處理的對象是誰呢
這個是我想提個問題啊
他們持續精子方面有兩個主要障礙你看
他們在
這方面是做實驗的而且在這個實驗能他們做的障礙
質量吧
現在我翻來覆去了我就關心你實驗的那個這個這個是贗品是誰
是不是啊
這通常需要手術
這最初那他是
放置在這個腦組織這個這個過程中華著大腦的免疫系免疫系統會感知義務
並開始工作
從而引起炎症
和疤痕組織那麼好了他的炎症和班組織
G20研究人類的這個
帕金森是這個正和兒子還沒正老鼠幼兒子還沒這麼老鼠老年痴呆症的完整不太清楚
老鼠的老年痴呆症有嗎
那麼你這個炎症和疤痕組織是在誰身上引起的呢
他說這個
銀子巖和八分組織會使這個
這個東西貝貝就被隔離開了
讓他被隔離開了
他又有疤痕了
他有收集不了那個大信號了
是吧
那麼
River實驗室四年級研究生
也是這個他的論文的第1作者肖揚這個中國人應該是一個女女士
他說了這
你想出現疤痕
就會去採集的信號變得不穩定
變得不穩定
那麼呢
這個
他現在呢
去製作的這種這個
納米材料的探針呢
他不但是說這個
不會
陳大陳
它會促進這個組織在生這就是為什麼他說曾承認知能力
以前的處理
那麼了
他們的這個那裡看真有三個
住哪又是一個人形狀
你們是大小
又是靈活性
那麼他們用的納米材料做的這個探針的行轉會真實的神經元非常的小
大小呢
他那個就是那個圓是一個腦袋加一的嗎
他們就是
這個人類神經元呢
這個腦袋那基本是20微米
美國那基本是兩位苗一微米
現在呢
他們
使用光刻技術
然後呢
把光刻技術
運到了製作這個
這個這個納米材料上面
工科技術是做芯片的時候用光刻技術
行了
這個這個芯片是這個這個尺度也是納米級別的大家如果對其他的有所瞭解的話
那麼呢
他
理工科技術呢
他又一次構造出這個探針四個不同的金屬聚合成
這樣
那麼
弄做好以後那該團隊
使用注射器
將16種細胞模仿的這種這種東西
這個
住到海馬區海馬區呢
是
主管記憶和衰老的
這麼一個區在這個地方
他說住到的是小鼠的
實驗老鼠
海馬區
終於中年以後他在大腦裡面展開
形成一個多孔的王
模仿大腦縱橫交錯的神經元網絡
然後呢
這個這個
反正如果是比較大的畫像以前較大的話呢
他就會把天然的細胞
給排除開了
並且呢就破壞了他有研究的神經迴路了
但是剛才那個肖揚在
吵死liver指揮下
做出的這種納米探針的
可恥
She
這個探針細胞充分的
整合
1000到幾個月之內
細胞
和剛才我說的這個注射器注射進去的這種柔性的網絡
變種和在一起
行程
和諧的
雜交體
河西的雜交體
聽到這其實我覺得很像這個我看過的一行那個電影來說實在的
那麼呢
這個
注入是以後呢以前的是形成疤痕以後的一天之內不到
你聽不到
那個東西形成了疤痕的都無法再取出信號
但是呢
現在他們做的這種探針
植物以後幾個月之內
持續的能從這個大腦裡
數字信號
認識了
他們沒有丟失一個神經元還真的嗎神經元
這個肖揚說呢
這是出乎意料的令人興奮的結果
那麼
這個因為新的犧牲那個神經元產生了以後呢
他們就會
就是
可能打到就是說可以修復大腦的受損區域並這個組織再生
這時候呢
這個肖揚就再次向記者介紹了此前的修復大道這款了
是需要一直那個幹細胞幹細胞美國怎麼一直呢
大家聽我聽說過可能有一個
那個pangeran hood
就是
東北婦女
人工的墮胎以後
就把我的胎兒給殺死你從胎兒身上去幹細胞
然後再出售這些幹細胞都是非常脆弱的行為
那麼他們此前那就是說一號就幹細胞幫助這個大腦
這個
數字的大腦充電那是一直的
人體中的幹細胞所以呢
一直都幹細胞會引起
免疫反應
從而削弱的功效
下班啊
相反
剛才這個小羊和那個超市lieber作製作的納米技術的這種那個
網狀結構
他會從速度的大腦中
書籍
內源性幹細胞這個東西住進去
網易展開
他就開始收集這個幹細胞
然後那幫助他們遷移到受損
去
遷移到儲存區域
由於他們
對大腦不認為是這個義務
所以呢大腦的免疫系統可以和他們和平的工作
他說這種東西他可以提供一種安全穩定的替代方法
來治療神經性疾病
這就說到
為什麼這個超市liber
是這個是寧可回家了
治療神經性疾病腦損傷
抑鬱症和精神分裂症
所以呢
晉陽你想加入你要治療一個精神病人
你把中醫治療的放在哪個裡面去了
然後你用讀書到什麼時候發病或者他什麼時候精神分裂那不人太好的事情了嗎
是不是
比如說
偉大的
這個中華人民共和國
你認識不到共產黨的偉大你可能已經
精神分裂那你可能那會就需要住這種這麼東西了
這樣的話全國屬於人民
老有多種這種東西
那這個中國人呢那就是真的是崛起了
質量吧
現在呢目前銷楊正在向多個方向開展工作
包括設計和製造
更小更靈活的探針
贏了
就是外
剛才說的那種
更多的電子器件作為
活性的一個支架
在體內
再生神經
這幾天在觸碰到了住在體內在在成神經
然後呢
這個呢就是
剛才我
那個
發現的國外的影片
專門為他們的報導是2000 19年2月25號的報道
好
那麼
這個
我又看了這個哈佛大學的網站
這個網站呢
這個
超Bieber最新的出版物是什麼呢
就是納米探針
可以驅動
高分辨率的腦機接口
啊我機器的接口
到那個機器的接口
然後呢
視網膜神經節細胞
對於損傷的
適應性不同的單細胞特徵
即使了
神經保護基因這句這個
也就是什麼我不知道但是使我想起了
法輪功學員被活摘器官的時候包括我在他們的眼角膜
他說
是網絡神經
然後有一天都是大腦中的精密電子醫學
另外一篇文章是可注射式的網狀電子器件了
納米及直接接口
還有一篇文章
用於細胞內
記錄的
可伸縮的超小型
森林納米晶體管探針
還有一個擁有可注射電子設備的先進的一維和二維網絡
網格設計
韓語文章是那裡現生物電接口
還有一篇文章是用於神經記錄的
新型電極
技術
就會一篇文章是不是這個倒數第2名將是受生物啟發的
歷史經元
電子產品
最後一篇文章是與微博
這個光子和盒的近100納米雙量子點中形成的門可調
空穴電
電荷量子為這就我就完全不懂可以說是
那麼所有這些和生物相關的和人體相關的這個
這個
文章
幾乎每篇文章她都是和中國的學生
和度娘
這個在學術論文裡一般就是說這個年輕的自己顯得放在前面
這裡最高的放在後面
放在第6樓的兒子
大量的都是中國人
中國人
在這個
他說研究這些東西里邊
那麼
我就想
還是回到剛才那個問題
他在培養中國的學者在神經科學
什麼這個腦科學有如此重大的這個貢獻
為什麼在中國的學術機構裡從來不提的掩飾的
這是我的一個問題
第2個問題是什麼呢
就是說他作為
中國人民的老朋友哈
你
曾2005
2004年巴
從2004年開始他被聘為中國國家納米科學
中心委員會顧問
到2009年她和我管理和理工大學他的那個處理
魅力強一些合作那個實驗室的選擇了武漢把你時間是放在哪
他除了是中國培養這些
人才他從中國得到什麼因為大家都知道中國的醫療條件是很
惡劣的
質量吧
無論重要器材也好是從事什麼是這個人緣也好
蜂蜜和美國都沒法比那你這個
不遠萬里
來到中國你在中國你求過什麼
說什麼呀
我懂我這個有見那個腦子想來想去呀
他的中文得到和美國不一樣的東西
兩個
第1個
是中國正沒有醫療倫理
第2個
在中國哪能獲得大量免費的人類的
實驗對象
我這就是他能從中國得到的
姜長出來
為什麼
他能這麼長達30年的時間
在中國這一直和中國合作不要這麼多人
遺憾他的那些那個高級足球從哪來的
是不是這樣
那麼這個所以我今天的這個這個
這個節目的騎士想問
就說這個
超市Bieber這個人他所做的所有的科學研究
是不是使用了
人類來做活體實驗
這是我聽的一個問題
那麼好
今天我的節目做到賬
現在家我們下次再見