大家好我是於超
今天是2019年
10月25日星期五
今天我全部的主要內容呢
是想談一談聽子陵阿姨
給我捎來的一封信
已經所附上的一片
回憶文章
我為我的年輕觀眾瞭解背景體現了
我想先介紹一下金子林是誰
在上世紀
80年內幕
1989年了
北京的學生市民
在當時比較開放寬鬆的環境下
希望爭取這個
更多的這個民主權利所以他們呢
在這個
中共的前總書記胡耀邦去世之後
那麼就是走上了天安門
去
展示自己的訴求
那麼最後那一當時的中共
黨魁啊鄧小平
為首的
中共集團了
調用了野戰軍
對於這些學生和市民使是非常殘酷的屠殺
史成了六四屠殺
Midspan的那些民眾之中啊就有當年的
中學同學
蔣捷連
當時我和蔣捷連的都在這個
中國人民大學附屬中學上學
實際上我們兩個那是從幼兒園就在一起的那個同學
有關於當年的回憶呢
我有一些節目就是與朝的六四回憶
有反省才有未來
那麼這個節目裡的詳細的說我
這批學生殖民地被屠殺之後呢
他們的
家人
也紛紛做到迫害
但是在這些人中呢有一些
人呢他們
堅持了為他們死去的那個
孩子去明不平
那麼也許是因為那個男性而在這種這個
極大的吹吹得之下
是擋不住
最終嗎
能夠堅持
發生了而且是
如果有所活動的吧
都是女性那麼這一批人呢
背
世界稱之為天安門母親
那麼在他們之中呢
我的同學獎接連的
母親
丁子霖的是一個非常
有名的一位天安門母親
那實際上就是我們家呀和這個丁阿姨蔣叔叔家
可以說從小就是
有有我在我很講義連都很小的時候就是我來往了
我在上7
像上一次我說那個64的
回憶之中網也談了不少那個
我對於他們家的那個回憶
那麼
今天的這個這封信是輾轉了轉到了
我的首領是
丁阿姨了
給我寫的一封信
樹上呢
他大概在是2000 10年
寫的一篇這個
可以說是回憶文章同時也是
即使文章的證明一篇文章
我想先
把他的一篇文章電影
這篇文章的名字呢教一樣的苦難
一樣的痛
大約是在兩年前的一個冬日清晨
天還沒有大量
我們這些人大的老校工
就身上裹的嚴嚴實實的
董和在校醫院的門口了
我解釋一下這裡的人大的說的是中國人民大學
大家都是前來報銷醫藥費的
因為人太多
每次都要提前去排隊
為了消磨時光
人們按慣例
會錯在一起
有一搭沒一搭的
傳遞
一些小道消息
在不經意間一位比我年長的老教授
拍著我的肩膀
幫我拿到一個牆角的無人處
他稱我為丁子玲同志
我可能有點意外因為你已經有很多很多年沒人稱呼我同志
這說起來也很自然
因為我在這個生活了大半輩子的
人大校園裡
早已失去了同志身份
這位姓於的老人的
11天課
然後湊到我的耳邊小聲的問我
你知道我家小魚的事嗎
不知道
小魚怎麼了
我詫異的反問
他是法輪功
被抓進去了
判了9年
我兒子也是法輪功
也被抓了
看得更重
11年
我一時說不出話了
因為我之前從沒有聽說過這件事
但是
此刻我的眼前
頓時
福建築25年前
那個毛頭小夥子無恙
那圓圓的臉上
像他母親那樣
總是對著微笑
小魚兒子同歲
說的就是剛才我提到的搶劫連
而且打兒時起就是最要好的玩伴
他們一起上任大遊園一起上人大附小
一起上大附中
初中三年雖然不同班但是仍然常在一起玩
到了高中他們又被分在了同一班
這一點可
人類的記憶
不是很準確當時我現在高三三班
高一什麼一什麼高三三板間是在這個
是吧我的印象是這樣的
可以說我是看著這兩個孩子一起長大的正因為如此
我從她媽媽也很熟
我們一起開家長會一起議論孩子的事
我至今還記得很清楚
小魚和我兒子當年都是幼兒園裡出了名的頑主
一些年輕老師管不了
常常找我們家長告狀
於是兩家不約而同的決定
在孩子剛過六歲的時候
就提前送他們去小學接受鹽管
那時規定
孩子不到七週歲錢
要體
還得不到期都說要提前上小學
必須有效方
作所為超常兒童的智力測驗
也許是僥倖吧
結果兩個男主都通過了
他們就是
這樣還記得那個印象還特別深
怎麼那次呢好像不僅僅是我們兩個人有不少人呢有一批一大批人
導致印象製作業為什麼這麼深呢
幸運當時我兒子呀
還在人大附小兒上五年級
為什麼呢
那個我我就去這個
參加這個測驗嗎是我二姐還有他的這個
同學趙瑜紅
兩人帶著我在另一個
小學的那個
教學樓裡玩
跑來跑去
當時的教學樓挺黑的我從哪就膽子特別小啊小時候
我也不知道什麼時候變成現在長這麼大
然後呢在那裡面的黑洞洞的有的那種恐懼的感覺
我有說這個最近做夢還能還能夢到
那那種就是
我是魏小然後那個
教育羅小學的教學樓特別高大又黑人感覺
然後我當時我二姐在那拉著我的手了我就特別安全所以那個印象非常深然後測驗完了以後呢
華爾街
還拿著零用錢給我買了一個5分錢的那個
巧克力冰棍
也是印象非常深
然後那個地兒一在這兒說的
畫就比較那個
可惜他說業學的僥倖保險覺得非常聰明
文筆非常好我還記得就是當我們都在上小學的時候
他的這個做兒啊就被選入我們當時這個
這個作為一個散文
而且的他是給這個兒童文學還是那個
還是這個少年文藝投稿
這是當時我們主要看的兩個課外書因為當時在人大的這個環境中啊
早慧的孩子其實挺多的
而且他們的父母的都是
比較有學問所以呢他們就不也不過我吧
從小就能接觸到很多的書從哪就看書
那麼在我上小學的時候了
這個應該小學如果沒記錯
獎金就給
剛才我說的
LV預約或者少年文藝
頭一個
稿子
什麼搞呢他說史記裡面啊
那個
司馬遷說張湯
從小就是
他那個
老鼠啊
給他判愛因老鼠偷了那個糧食
司馬遷說張湯
神啊所以你長大了是一個老的吧
然後
這個假期裡的一件事什麼的說你你不能這麼就是
從小看大
晚上看死了是吧人的人他都是會變的
你小時候怎麼樣不能證明
長大了怎麼樣
那個
這個意思
他的他也是一個挺有主意的孩子那麼他倒是不應該是看見實際原文了當時他估計是
看了要不是少年文藝上面的這個故人要門當時我們經常看
這個春秋不知和掌握故事是兩本
有一個人特別有名叫肖什麼明星呢我想你能忘了他
他寫的那個
白話版的這個燈籠都比較喜歡看
所以他講就連那就是
就這個問題發表他的看法
被這個兩個雜誌了給給之一給選讀了他還拿著雜誌能給我看手機號
你看我的我的那個讀者來信被登出來了但是我還挺佩服他的
下午節就是一個勁兒的信
他們期待著幸運的
他們經歷了上個世紀80年代的啟蒙
話說思想解放運動
雖然那時的物質條件並不算好
但是想解凍人性復歸社會呈現出一派寬鬆活躍的景象
這無疑給這批孩子的成長
聽了很好的條件
他們無憂無慮無拘無束
想我沒好可能是由
又極富時代責任感
現在回過頭來看
1989年
那一場規模空前的天安門民主運動是會發熱
當年的大學生乃至中學生
吃奶
時代的必然
那一年的5月17日
人大附中2000多名男女學生騎自行車上天門聲音大學生
我兒子與小魚所在班的同學走在隊伍的最前列
這個這個
那是我沒有去就像我在上次節目你說的那個在那個64劇中我的意見和大家就是不在意
因為我不太想參與那個
點點運動但是呢我我去
天門實際上我覺得是南風最早的
暴風去世是當年的4月17號記得非常清楚
應該是
第2天和第3天4月19號
我的二姐一起去了天安門
去那那個看那裡發生什麼情況
下面是接了那個是那個
第2頁的文章回憶文章然而
那年六月三日夜晚
我的兒子蔣捷連倒掉了血
破洞
我兒子一輛後
附中全校同學要為他降半旗
被我倆
應該是那個
丁阿姨和蔣叔叔
被我兩個校方一起勸阻了
他生前的好多同學
陸續來看望我們
我也勸說他們以後不要再來了
當時的北京戒嚴部隊尚未撤離
街頭巷尾依然是一片白色恐怖
我不忍看到他們在受到傷害
在以後的歲月裡我一直不願再見到兒子生前的那些同學好玩伴
甚至包括他們的父母
我懼怕一提起當年的悲慘的往事
恭喜我強壓在心裡的痛
但是
我至今
始終未能忘懷小魚的媽媽
當我在生與死之間徘徊的時候
從來我家裡看望勸慰我我
就在那看望過我不久
校園裡又傳來了她車禍不幸罹難的消息
這一個號
當時給我掐的震動
他才50多歲
就寫下老伴和三個兒女
離開了人世
現在回想起來
我不知道他的死對他來說究竟是姓
還是不幸
因為很難想像
如果他活著
眼睜睜的看著自己
疼愛的小兒子
兒媳被抓走
他又怎麼能挺得住
我看看地方心裡很有感觸因為為什麼呢就是
對於像我和向的那一票人來說是非常
就是
將正常的想法
在別人聽來可能非常極端
就剛才那句話
我的心裡想我很多很多次
丁胺也在文章裡非常自然的說出來
就我媽找死
也許比丸子要好
我我那個話其實我都沒有跟周圍的人說我說過很多
因為我所經歷的那些事
如果讓我媽知道了
跟他說我不知道會是他是什麼反應
我我覺得很有可能他比死還痛苦
女的最最疼的就是我
如如果是他知道我*的那些罪
也許我媽早早些去世對他來說
可能更少數一些最
這是我真實的想法但是我沒有跟很多人說過
因為
就是
並不是說人都能理解
第2以寫出這樣的
文字我就知道
這些話也在他的腦子裡
還行過很多次
他很有可能也想過
自己是不是也早些死比較好
那麼
時間我看到時候已經明白
我們的內心是相通的而且下載的確輸出那樣的話
我覺得把這個唸完我還要談一些想法
此後我雖然人居住的人大校園卻幾乎一直像是生活在一個
孤島是個隔離區內
對於這個家庭
就是我們家
後來所遭受的體內竟然一無所
有時在校園裡遇到老餘
以往我們只是點點頭
或者擦肩而過
但我還是無意間覺察到
老餘睡了得太快而且臉上總是顯露出一副絕望的神態
不僅研究完全變了模樣
怎麼會有如此大的變化了
直到兩年前的那次偶然
我才解開了這個謎
前不久
我與老於又在同一個時間
同一個地點
遇上了
這次我很想問問清楚
他兒子兒媳的情況
於是主動
一做到
他坐的那張長度以上
一起兩年前
他的精神狀態似乎有了一些好轉
談及他兒子兒媳的事情
也不再像上次那樣躲躲閃閃
語言又止了
這個時間是2008年
而他剛才說的兩年前了
那按這時間算應該是2006年
讀我是如何知道這個時間是2008年的呢
因為在下邊
我父親說離我出去還有四年
所以剛才他說在校醫院門口遇到我爸
那種是2006年現在說
前不久又遇上了這是2008年
他告訴我他兒子1990年出人大附中畢業後考入了清華大學
各門功課都學得很好
就是政治課不及格
這種事如果和政策並下來
我什麼東西
那個成績算誰的很好的因為我的政治課
我考研究生這次後只考了42分
我就是鬧不清他們要問我什麼還不知道該
打什麼這個是我的一大那個
問題
因此了沒有考研就去一家美國公司在職任職期間業績斐然
這個結婚成家妻子是清華大學的因為講師
小兩口感情很好
在上個世紀九十年代末
夫婦倆都參加了
法輪功的煉功活動
其實我是在93年底必會90年代末
我太太了是在95年
當時量清華有20多個人工點
參加者大都是住在清華園裡的高學歷知識分子
科技人員
20能不能沒有那麼多就呆七個棗八個吧
無論老餘
這場災難
怎麼會落到小語兩口子頭上的
他回答說兒子是從事網絡行業的
開始幾年沒事
後來政府對法輪功修煉者實施打壓
他心裡不服
就把一些練功者受迫害的事例
放到了網絡上
結果被公安查出
把它抓了
老俞說給她兒媳的事
很有一些歉疚之意
說他兒媳為了減輕丈夫的罪行
把很多事情攬到自己身上
然而結果適得其反
不僅沒有減輕她丈夫的罪行反而自己遭受了11年重辦
其實當時我太太
說那些是自己乾的我覺得也許也有一部分原因是
讓我少受一些刑訊這個也可能
是這樣的
當時呢他吧
我
我太太還有我的同學
王立宇
分別關押然後告訴我們
這個
家人都引著了
都在說你是你乾的你們說出來但事實上發生了呢
那個
他們兩個人分別說所有的事都是我乾的
墮落
就是我那什麼都不著
然後呢
等到了那個
待會呀兩天之後上法庭
這個審判的時候
當時是在朝陽法院雙橋
那個法庭
是馬英
女的
又是一個王字旁一個英國的英嗎應審判的我們
王雨荷
我看得出疼了都說這個
格子說那個華是我乾的
紙我什麼都不承認嗎因為我的第1句話是
你從什麼時候開始煉法輪功的
我的回答是
什麼時候
因為我當時是要一直扛到底
所以呢
這是我們當時不同但是我仍然非常感激那相位與阿和我太太
當年就是把一個事都攬到自己身上
實際上他們呢
說你只要交代就會清邁
這個
不是真的
他們
要從根上剷除清華大學這些呢
有能力有技術的
這些人所以
基本都幫判到40歲以上
這樣
那麼下面這個文章是這麼說的說這個正直的老知識分子對兒子兒媳
遭受殘酷迫害
至今仍憤憤不平
那請你8點的時候
他說不就是練功強身吧連宗教信仰都輸不上
唐河學校
練功強身的功法當時那麼多
法輪功只是其中一種
有什麼特殊
為什麼非正牙不可
其實老餘所說啊
也是當時人們的普遍看法
參加這個工
那個工
並沒有什麼政治上的考慮和背景
完全取決於對於個人的健身是否有益
而那時人們製作也不滿
和譴責政府對法輪功的鎮壓
之所以對受迫害的法輪功修煉者表示同情
也大都是基於啊
這一普遍的看法
共產黨向來
無法無天
人為的製造的人
為茜草菅人命濫殺無辜尋找中共藉口
六四大屠殺如此
鎮壓法輪功又何嘗不是如此呢
請我並不知道我爸在
2008年的時候就說這樣的話因為我爸在我這
說的都是這個政府這樣還是有道理的等等這樣這樣的話
也許一部分原因是因為我怕了他
擔心就是
應和的我說些什麼我就更認為自己要
對而且要做一些動作也許是因為這個緣故
也許有別的原因
這個念這個文章啊然而
這次我與老餘的接觸
我最關心的就是他本人的境況
我問起她的兩個女兒是否對他平時的生活有所照應
能否帶他去服刑的監獄探望他們的地理
老人一臉無奈他告訴我
兩個女兒不願留在國內先後去國外定居了
想照
也是鞭長莫及
他現在是一個人過日子
我二姐呢
和我同一年進入清華是
1990年我是去當學生
他的逝去清華經管學院當老師
他們也修煉法輪大法
在這個鎮壓之後被判了三年半
後來的他也是
這個
找到一個機會
去日本尋求政治庇護
這樣說當時沒法回國
他說
他幾乎每個月
對我去勞改農場看望兒子
出門的艱難旅途的老虎
這個綠綠的老虎也只能由他獨自承擔了
當時那個我們
附近的地方在天津茶澱
就是
那個地方叫塘沽塘沽附近在天津茶葉農場
他每個月都等待著與方的通知
然後從西州人大感到前門
結婚稱與方派來的專車
接送一次要收100元
他說這錢再多不還得出嗎
即使這樣有時還拿不到通知
預防說了
能不能讓去探望
這取決於服刑者所謂態度好壞
我問他星期一還有幾年
有沒有可能減刑
他向我伸出了四個手指
然後斷然回答
我說撿行絕無可能
他說的兒子始終沒有認罪
不可能減刑
其實我當時沒有扛住還是認罪了
但是那個預防什麼呢他們都知道我是那個射手
哈哈還要跟他們接著幹
他還告訴我這是文章啊他還告訴我
他兒子被捕後吃盡了苦頭不僅常遭毒打還被捆綁在木板上長達百日之久
我聽著一陣心顫
我禁不住想起了80年代那一群
無憂無慮
無拘無束的孩子們
他們似乎正在我眼前劃要著
但是前後短短十多年
他們死的死關的關
那留在我記憶中的所有純真與美好傾刻間全毀了
這地方我也長得比較吃驚因為讓我真的不知道我爸還在2008年的時候就知道我*那些最
其實我在2000 12年初一以後
我後面好像說也可能說的也不是很多
因為那些是第1呢就是
他在我整個的這個復興中華
雖然是非常痛苦但不是最重要的核心
我做了10年間有人為最重要的核心是我的類型讀書思考
然後再那麼極其困難的環境下容易成長
這是我
回過頭看我這幾十年的那個
作為我認為其中核心是什麼
然後呢還有一部分原因呢就是我覺得那些事說出來可能會讓他難受所以我沒有太舒
我偶然地露出了一些東西就比如說別人趁我不斷的時候往往和準備了一套單然後
我操**的別人談喝點度的地方
這個時候才能回來說吧
10點是我說漏嘴然後好像是啊怎麼搞的
有酒這些殘酷的事對我來說好像都是怎麼說的就家常便飯了我好還是
就是人在戰爭中會和平時期我是過站
我是戰士
和和平的平民和戰士之間的那個
談話想的事是有挺大差距的
我說你換衣服吧當時就有點畏縮了
都什麼人啊
我把這麼說當時我的意識到給我騷擾我說我其實不應該說的也是
有這些事對於平民來說自己太大
那個可能一下就是
還沒勁兒啊
我是能夠就是說應付這些事了
所以呢沒有太和我爸說我以為我話不是很知道
但是呢
這個我現在還知道我辦2008年制的
才知道就已經知道的事了
我是2009年
才剛剛知道2008年我就已經
知道的可是所有的就說這些怎樣啊
上海並不是其中一個人是所有和我那個相關的或者是所有的旁觀者
就是大家和我
這個素不相識如果說聽到圍剿
那個
包夾把這個
這個
除蚊劑噴了我僅有的飯盆裡我沒法洗飯盆我只能就地處溫劑吃那個
建一個範
以及在我喝水的杯裡吐槽讓我不知道我把他談喝到肚子裡
種種皆是如果
就是和我沒有什麼利害關係的人
知道了
我不知道你心裡會舒服嗎
所以呢
就是這個藥
為我這種要說因為我一些想法
文章結尾說說我們沉默了良久
我知道
我們都在
咀嚼著各自的痛苦
又過了一會兒我探尋的問他
下個月還去探監嗎
他回答我說如果沒有意外應該是會去的
我請他給小魚燒過口信
就說蔣麗蓮的媽媽
惦念的他希望他保重
一定要挺過去聖人的四年
這大概是我唯一的祝福了
老餘聽了頻頻點頭連聲說會的會的
我這才似乎鬆了一口氣
我爸了
並沒有把電話帶給我實際上呢他是在這個
節電的時候
隔了玻璃問我
說那個就是聽而已他的兒子知道吧我不知道
我那個就明白了
我爸是個非常聰明的人
然後呢他
有問問
那個同學讀天海的情況
說這個定啊一想知道
噹噹天那個夜裡發生了什麼
關於這個事情來龍去脈我在這個以超的64回憶裡面詳細說過
我爸沒有把那個訂阿姨的這個
問候轉達給我想吃因為出遊的安全
我爸那是一個
可以說是
很聰明的人但是想法和我不一樣
都是我的監獄裡後呢監獄的人知道我曾經把外國的前往中國了曾經和外國記者打過交道
所以呢就是
不同地方的人還來繼續的
去來找我的調查
詢問口破壞當時的我也是就是在監獄裡也是咯
我說我來到這個監獄基於對法院的那個判決無論
除非他家之外的所有的這個
這種智慧
時空網
我說呢
都不是這個官方認可的那種
空姐都不是我來到這裡原因
我就跟他們這麼說但是我不會說的那個情況
他就在這個期間的時候跟我說他說呀
他說那個
一定了就是要對這個政府號
有什麼說什麼
不要
少說也不要多說
他跟我說那個意思好了我也明白我爸就告訴一亮度
什麼都別說
所以這個是跟我以前挺身的
這個我念文章此次見面我們彼此間都好像有很多話要說
他說作為一個老知識分子
一個老人的
半個多世紀的風風雨雨都走過來了
好不容易了
這個
也結束了文革判來了改革開放
可能又想到又等來了吧酒喝酒酒
89就是6499就這樣法輪功
中國人的災難不知道還有沒有一個頭
我說我比他年輕可同樣是一個前臺階的一個劫難
文革中同很多人一樣被整得死去活來
那位有一些那種IP的中年教師
就有一就用一根燒紅的火筷子
結束了自己的生命
注意這句話
用一根燒紅的話會的
結束了自己的生命
那麼
怎麼結束了呢沒有說
但是我能知道一點
用這種方式結束生命你不會立刻死
你會
金屬及其痛苦的煎熬直到你死
這是一個非常恐怖的事情可以說是
人大
那些
這個是升級像在人大中成長起來的像我們
都是聽的這些故事
長大的
包括我在少年的時候
我媽
就跟我講哦
說他們當時還有人下放
然後實在熬不過去了
就把那個
機床
打開
就是那種
剛的那種
巨大的劇場那個輪子嗎
就把那個薄的一笑就
哭的那個劇組人員的上班
當時我在被抓捕的
10號
我跟我的同伴說
怎麼怎麼樣自殺才會我的一腳踹他就玻璃畫
博得科大的玻璃碴子
其實我覺得是因為來自己些記憶
我才有那樣說法
對這些人成長起來
他們沒有一個人喜歡希望自己的孩子去上什麼
學文多少分還是學理工
所以我換了就去清華大學如此
那也有一些挨著IP的中年教師就用一根燒紅的火會的結束了自己的生命
他聽著若有所思又深深一聲嘆息是啊
你是文革的倖存者和想不到又遇到更長更大的劫難
我本想寬慰他
他現在反過來寬慰我了
是的
他的話
出到了我心裡的最痛處
早知如此何不早死
又何必再生產一個孩子再遭一次罪就像我上次
在我的節目也說的獎勵聯是這個
嬰兒以後那個蔣叔叔啊個子就是原來有家庭後來他們
多慮了
在你們國的迫害中的走到一起
講今年是他們就是新的家庭的唯一的孩子
所以呢就是其實就是經歷過了一個生死麵對過年生死人他會考慮
怎麼樣
就是
和這一句怎麼樣使這個是一個
對我來說是非常正常的一些考慮實際上我覺得對於很多人來說呀
生命與這種形式存在
是很沉重的可以說是
這次於老餘的談話太沉重
無論是對他還是對我
因為身邊五號的老知識分子
一個到了風燭殘年還要每個月去很遠的勞教農場
探望服刑兒子老人
應該得到更多的理解更多的照顧
更多的溫暖
然而我從他的言談舉止中
從別人有關他的講述中確實不看不到這些
我所能看到的
只是他那縈繞不去的無奈
孤獨
文章就是這樣那麼親密的信
第二你說的說的是這個回家後
我在悲憤交加之下一氣呵成了此文
這個此文原來寫於2006年之前
那個
這個本來是想在那個網上啊
發表的就是剛才那篇文章的前半部分是2006年的後來說又見面了2008年的嗎
然後呢就是
這個給我的親筆信令說是因為這個病而已呀
發表了一些有關這個
高智晟律師啊
這個
當時在這個
爵士樂
這個做法的一些看法
高律師那也是我非常那個尊敬的一個人
那麼
第2季發表的血看完之後呢
收到了這個
海外的
這個名人名人朋友以及呢這個
法輪功
一些朋友的這個
批評
按照那個
第2自己的看法呢說這個齊家是無異於文革
所以呢
這個
第2以當時是非常生氣
但是最終的21自己說他保持了沉默
但是就是把剛才那邊2006年系的問
文章了
就給
放假了因為丁阿姨不願意說認為
好像是
我被反方面批評了
然後我寫的這篇文章意思是向房東方面
表達那個好像我服軟了
第2也是這樣這個對我也非常理解
他知道我和刑滿出獄去了美國
然後他最後說他說那個什至今日啊
才發掉此文
我要向於超致歉
在你備受苦
無奈
最需要關注和支持之際呢
阿姨卻因為個人的
這個儀器
而去為師生
然後說這個
向我道歉吧說自己也有點對不起那個
就是自己去世的兒子去這些話我都聽了心裡非常難受
應該道歉的時候和我說
當年我自己的這個
混合物的或者說沒有能體會他的21這個
孩子去世那個痛苦知道自己遭受痛苦
我才明白了這個
發生了什麼所以跟我說一定不要像我那個
道歉
這是我給這個定啊一的回覆
其實看了這些這個文章以及這個信但我的這個心情
可以說些很沉重因為這裡面提到了
太多我人生中最重大的那些
痛苦會說這裡比如說我媽去世當時我媽去世那個痛苦對我來說
集集體陳列那個人生最痛苦的時候可以說是
我我我有我有這個不少那個想法
其實我我就覺得這個每個人的那個內心都有那個
讀閃電而且的多能夠知道那個
什麼對什麼不對
我我就覺得就是房東我們這群人啊受了破壞以後呢
在我們修煉的時間中有一個非常重要的
一環吧就是要去講真相
告訴人們房屋受到了迫害
那麼我就想就是像剛才這個病啊你的這些
想法這些文字啊
其實在2006年
這個地方應該就是對於中共對法輪功的鎮壓壓
就是這個嚴厲的這個批評態度可以說是
而且對房屋方面是非常同情
我覺得我和定安之間的室友那個
心靈相通的包括剛才提到這個
是不是應該早點死
是不是我媽早點死的晚點死
老公少有受些罪是不是應該早點死我們都考慮過這個問題
相比之下那我就覺得自己來到國外以後和
有的房屋同修在這方面卻難以那個
這個
被理解當這個這個事情是非常常見的為什麼呢
我跟你說了我是從戰場上下來的
他試過那個和平生活的所以這個
兩個的想法那麼多完全不一樣
所以我也能理解但是呢
這是我覺得這個房東說要講真象那麼對於普通人來說的
這個真相就是房東做出破壞了是吧
那麼對於房屋群體來說呢
你對這樣的理解是不是應該
只見於房屋被破壞了
還是說應該理解每一個人他的這個來龍去脈
已經理解整個這個
這個歷史這個社會
他的變遷以他曾經發生過什麼呢
我覺得
當你把後者理解清楚一些以後啊
在你面前可以
這個真像它的深度和廣度
都會
更好的呢
結果好了理解你應該理解那份真相
從而的是你去像普通人講他們應該知道那份真相的時候了
能夠講得更好
這是我的一點看法
還有那我就覺得就是
這篇文章好
王嫂你說是2008年寫的往碗裡說是2000
2000個
我說2006年寫的
碗裡說的是2001
8年
這個這個寫寫了這篇文章然後呢
這個長期的兩年前我就是2006年2008年和2005年
都對這個文章有所增
改制是這樣的
那麼無論是06年還是10年到現在都已經是
10年或者10年以上這個這個時間
我就覺得其實
要讓這個一個人
能夠表達出自己心裡比較
正的那個
這個
想法啊
其實呢
是需要我們有著充分的
寬容深沉
這個
具有同理心的著名的內心
那麼別人才會把一個話說出來
而不是呢就是說在某些行為上他和你不一樣
家裡這個
我已充滿了那個那個評論吧
這時候那就容易實比如說像定按一點的人他
自2006年想說的話
有些醫生年才說出來而且
你自己內心的也是有所遺憾的吧
XX在最後當然我覺得完全沒有必要這個只簽了其實
我覺得我們每個人從那個
看清中共的那個
看清中共的這個
真實本來面目的這條路上一路走來
在你沒有看清他之前
你或多或少的都是他的
都是和他有相相通的地方呢
所以呢我就覺得
自行非常重要而要求別人的
就是
事實
只要少一些為好這個我覺得這法輪功利教向內找
我覺得在這方面
如果能夠時間的話呢
我覺得會說話很多
最後呢
這個這個地兒已還在說樂你在國外
智力了
法輪功事業
能行進在正常的軌道上
我覺得這也是一個
很很良好的祝願
那麼我就是還有這個
一個小談的就是我在
監獄裡非常深刻的一個體會那就是自行車非常重要的自信啊
就是你把自己和那個黑暗勢力也區分開來的一個非常
中藥也非常強大的這麼一個
手段他也能讓你變得非常的強大的
那麼
像這樣的這個
這個思考的其實不僅是我
這個
所有人一起呢
在他
寫的古拉格群島的
是這樣說但是他在他最困難的時候
他就想說這樣一個政權之前
他們的閒話我是否
一共的方式只支撐過的
他們
你的笑話的
他就梳理了自己的過去
找到了其實我也曾經和他們是站在一起的
那麼這個過程呢
是
是他
真正的氣絕那個
共產專制政權的
有一個過程
也是那就說他自己變的強大的過程
其實不然到群島這本書
我認為間接的促成了
這個蘇聯邪惡帝國的最終崩潰
我覺得他是起到這樣的作用的
他們在此前的我談到這個
香港抗爭
那麼我在
不止一期節目裡啊
都提到這個對香港的抗腫瘤來說呢
反省是你們
非常非常重要的一件事是要做的
反省不在於說找
走過去自己的罪過呀不是這樣的兒子你要真正知道過去
發生了什麼
你到底是什麼人
就自己呀
到底是個什麼人今天
我一步一步走到現在過去的那個路是怎麼走來的
然後
你在未來你就
知道
怎麼總是對的
你也變成一個和以前不同的你
那麼今天的我的節目
就說到這
我們下次再見