大家好我是于超
今天是2019年
10月25日星期五
今天我全部的主要内容呢
是想谈一谈听子陵阿姨
给我捎来的一封信
已经所附上的一片
回忆文章
我为我的年轻观众了解背景体现了
我想先介绍一下金子林是谁
在上世纪
80年内幕
1989年了
北京的学生市民
在当时比较开放宽松的环境下
希望争取这个
更多的这个民主权利所以他们呢
在这个
中共的前总书记胡耀邦去世之后
那么就是走上了天安门
去
展示自己的诉求
那么最后那一当时的中共
党魁啊邓小平
为首的
中共集团了
调用了野战军
对于这些学生和市民使是非常残酷的屠杀
史成了六四屠杀
Midspan的那些民众之中啊就有当年的
中学同学
蒋捷连
当时我和蒋捷连的都在这个
中国人民大学附属中学上学
实际上我们两个那是从幼儿园就在一起的那个同学
有关于当年的回忆呢
我有一些节目就是与朝的六四回忆
有反省才有未来
那么这个节目里的详细的说我
这批学生殖民地被屠杀之后呢
他们的
家人
也纷纷做到迫害
但是在这些人中呢有一些
人呢他们
坚持了为他们死去的那个
孩子去明不平
那么也许是因为那个男性而在这种这个
极大的吹吹得之下
是挡不住
最终吗
能够坚持
发生了而且是
如果有所活动的吧
都是女性那么这一批人呢
背
世界称之为天安门母亲
那么在他们之中呢
我的同学奖接连的
母亲
丁子霖的是一个非常
有名的一位天安门母亲
那实际上就是我们家呀和这个丁阿姨蒋叔叔家
可以说从小就是
有有我在我很讲义连都很小的时候就是我来往了
我在上7
像上一次我说那个64的
回忆之中网也谈了不少那个
我对于他们家的那个回忆
那么
今天的这个这封信是辗转了转到了
我的首领是
丁阿姨了
给我写的一封信
树上呢
他大概在是2000 10年
写的一篇这个
可以说是回忆文章同时也是
即使文章的证明一篇文章
我想先
把他的一篇文章电影
这篇文章的名字呢教一样的苦难
一样的痛
大约是在两年前的一个冬日清晨
天还没有大量
我们这些人大的老校工
就身上裹的严严实实的
董和在校医院的门口了
我解释一下这里的人大的说的是中国人民大学
大家都是前来报销医药费的
因为人太多
每次都要提前去排队
为了消磨时光
人们按惯例
会错在一起
有一搭没一搭的
传递
一些小道消息
在不经意间一位比我年长的老教授
拍着我的肩膀
帮我拿到一个墙角的无人处
他称我为丁子玲同志
我可能有点意外因为你已经有很多很多年没人称呼我同志
这说起来也很自然
因为我在这个生活了大半辈子的
人大校园里
早已失去了同志身份
这位姓于的老人的
11天课
然后凑到我的耳边小声的问我
你知道我家小鱼的事吗
不知道
小鱼怎么了
我诧异的反问
他是法轮功
被抓进去了
判了9年
我儿子也是法轮功
也被抓了
看得更重
11年
我一时说不出话了
因为我之前从没有听说过这件事
但是
此刻我的眼前
顿时
福建筑25年前
那个毛头小伙子无恙
那圆圆的脸上
像他母亲那样
总是对着微笑
小鱼儿子同岁
说的就是刚才我提到的抢劫连
而且打儿时起就是最要好的玩伴
他们一起上任大游园一起上人大附小
一起上大附中
初中三年虽然不同班但是仍然常在一起玩
到了高中他们又被分在了同一班
这一点可
人类的记忆
不是很准确当时我现在高三三班
高一什么一什么高三三板间是在这个
是吧我的印象是这样的
可以说我是看着这两个孩子一起长大的正因为如此
我从她妈妈也很熟
我们一起开家长会一起议论孩子的事
我至今还记得很清楚
小鱼和我儿子当年都是幼儿园里出了名的顽主
一些年轻老师管不了
常常找我们家长告状
于是两家不约而同的决定
在孩子刚过六岁的时候
就提前送他们去小学接受盐管
那时规定
孩子不到七周岁钱
要体
还得不到期都说要提前上小学
必须有效方
作所为超常儿童的智力测验
也许是侥幸吧
结果两个男主都通过了
他们就是
这样还记得那个印象还特别深
怎么那次呢好像不仅仅是我们两个人有不少人呢有一批一大批人
导致印象制作业为什么这么深呢
幸运当时我儿子呀
还在人大附小儿上五年级
为什么呢
那个我我就去这个
参加这个测验吗是我二姐还有他的这个
同学赵瑜红
两人带着我在另一个
小学的那个
教学楼里玩
跑来跑去
当时的教学楼挺黑的我从哪就胆子特别小啊小时候
我也不知道什么时候变成现在长这么大
然后呢在那里面的黑洞洞的有的那种恐惧的感觉
我有说这个最近做梦还能还能梦到
那那种就是
我是魏小然后那个
教育罗小学的教学楼特别高大又黑人感觉
然后我当时我二姐在那拉着我的手了我就特别安全所以那个印象非常深然后测验完了以后呢
华尔街
还拿着零用钱给我买了一个5分钱的那个
巧克力冰棍
也是印象非常深
然后那个地儿一在这儿说的
画就比较那个
可惜他说业学的侥幸保险觉得非常聪明
文笔非常好我还记得就是当我们都在上小学的时候
他的这个做儿啊就被选入我们当时这个
这个作为一个散文
而且的他是给这个儿童文学还是那个
还是这个少年文艺投稿
这是当时我们主要看的两个课外书因为当时在人大的这个环境中啊
早慧的孩子其实挺多的
而且他们的父母的都是
比较有学问所以呢他们就不也不过我吧
从小就能接触到很多的书从哪就看书
那么在我上小学的时候了
这个应该小学如果没记错
奖金就给
刚才我说的
LV预约或者少年文艺
头一个
稿子
什么搞呢他说史记里面啊
那个
司马迁说张汤
从小就是
他那个
老鼠啊
给他判爱因老鼠偷了那个粮食
司马迁说张汤
神啊所以你长大了是一个老的吧
然后
这个假期里的一件事什么的说你你不能这么就是
从小看大
晚上看死了是吧人的人他都是会变的
你小时候怎么样不能证明
长大了怎么样
那个
这个意思
他的他也是一个挺有主意的孩子那么他倒是不应该是看见实际原文了当时他估计是
看了要不是少年文艺上面的这个故人要门当时我们经常看
这个春秋不知和掌握故事是两本
有一个人特别有名叫肖什么明星呢我想你能忘了他
他写的那个
白话版的这个灯笼都比较喜欢看
所以他讲就连那就是
就这个问题发表他的看法
被这个两个杂志了给给之一给选读了他还拿着杂志能给我看手机号
你看我的我的那个读者来信被登出来了但是我还挺佩服他的
下午节就是一个劲儿的信
他们期待着幸运的
他们经历了上个世纪80年代的启蒙
话说思想解放运动
虽然那时的物质条件并不算好
但是想解冻人性复归社会呈现出一派宽松活跃的景象
这无疑给这批孩子的成长
听了很好的条件
他们无忧无虑无拘无束
想我没好可能是由
又极富时代责任感
现在回过头来看
1989年
那一场规模空前的天安门民主运动是会发热
当年的大学生乃至中学生
吃奶
时代的必然
那一年的5月17日
人大附中2000多名男女学生骑自行车上天门声音大学生
我儿子与小鱼所在班的同学走在队伍的最前列
这个这个
那是我没有去就像我在上次节目你说的那个在那个64剧中我的意见和大家就是不在意
因为我不太想参与那个
点点运动但是呢我我去
天门实际上我觉得是南风最早的
暴风去世是当年的4月17号记得非常清楚
应该是
第2天和第3天4月19号
我的二姐一起去了天安门
去那那个看那里发生什么情况
下面是接了那个是那个
第2页的文章回忆文章然而
那年六月三日夜晚
我的儿子蒋捷连倒掉了血
破洞
我儿子一辆后
附中全校同学要为他降半旗
被我俩
应该是那个
丁阿姨和蒋叔叔
被我两个校方一起劝阻了
他生前的好多同学
陆续来看望我们
我也劝说他们以后不要再来了
当时的北京戒严部队尚未撤离
街头巷尾依然是一片白色恐怖
我不忍看到他们在受到伤害
在以后的岁月里我一直不愿再见到儿子生前的那些同学好玩伴
甚至包括他们的父母
我惧怕一提起当年的悲惨的往事
恭喜我强压在心里的痛
但是
我至今
始终未能忘怀小鱼的妈妈
当我在生与死之间徘徊的时候
从来我家里看望劝慰我我
就在那看望过我不久
校园里又传来了她车祸不幸罹难的消息
这一个号
当时给我掐的震动
他才50多岁
就写下老伴和三个儿女
离开了人世
现在回想起来
我不知道他的死对他来说究竟是姓
还是不幸
因为很难想像
如果他活着
眼睁睁的看着自己
疼爱的小儿子
儿媳被抓走
他又怎么能挺得住
我看看地方心里很有感触因为为什么呢就是
对于像我和向的那一票人来说是非常
就是
将正常的想法
在别人听来可能非常极端
就刚才那句话
我的心里想我很多很多次
丁胺也在文章里非常自然的说出来
就我妈找死
也许比丸子要好
我我那个话其实我都没有跟周围的人说我说过很多
因为我所经历的那些事
如果让我妈知道了
跟他说我不知道会是他是什么反应
我我觉得很有可能他比死还痛苦
女的最最疼的就是我
如如果是他知道我*的那些罪
也许我妈早早些去世对他来说
可能更少数一些最
这是我真实的想法但是我没有跟很多人说过
因为
就是
并不是说人都能理解
第2以写出这样的
文字我就知道
这些话也在他的脑子里
还行过很多次
他很有可能也想过
自己是不是也早些死比较好
那么
时间我看到时候已经明白
我们的内心是相通的而且下载的确输出那样的话
我觉得把这个念完我还要谈一些想法
此后我虽然人居住的人大校园却几乎一直像是生活在一个
孤岛是个隔离区内
对于这个家庭
就是我们家
后来所遭受的体内竟然一无所
有时在校园里遇到老余
以往我们只是点点头
或者擦肩而过
但我还是无意间觉察到
老余睡了得太快而且脸上总是显露出一副绝望的神态
不仅研究完全变了模样
怎么会有如此大的变化了
直到两年前的那次偶然
我才解开了这个谜
前不久
我与老于又在同一个时间
同一个地点
遇上了
这次我很想问问清楚
他儿子儿媳的情况
于是主动
一做到
他坐的那张长度以上
一起两年前
他的精神状态似乎有了一些好转
谈及他儿子儿媳的事情
也不再像上次那样躲躲闪闪
语言又止了
这个时间是2008年
而他刚才说的两年前了
那按这时间算应该是2006年
读我是如何知道这个时间是2008年的呢
因为在下边
我父亲说离我出去还有四年
所以刚才他说在校医院门口遇到我爸
那种是2006年现在说
前不久又遇上了这是2008年
他告诉我他儿子1990年出人大附中毕业后考入了清华大学
各门功课都学得很好
就是政治课不及格
这种事如果和政策并下来
我什么东西
那个成绩算谁的很好的因为我的政治课
我考研究生这次后只考了42分
我就是闹不清他们要问我什么还不知道该
打什么这个是我的一大那个
问题
因此了没有考研就去一家美国公司在职任职期间业绩斐然
这个结婚成家妻子是清华大学的因为讲师
小两口感情很好
在上个世纪九十年代末
夫妇俩都参加了
法轮功的炼功活动
其实我是在93年底必会90年代末
我太太了是在95年
当时量清华有20多个人工点
参加者大都是住在清华园里的高学历知识分子
科技人员
20能不能没有那么多就呆七个枣八个吧
无论老余
这场灾难
怎么会落到小语两口子头上的
他回答说儿子是从事网络行业的
开始几年没事
后来政府对法轮功修炼者实施打压
他心里不服
就把一些练功者受迫害的事例
放到了网络上
结果被公安查出
把它抓了
老俞说给她儿媳的事
很有一些歉疚之意
说他儿媳为了减轻丈夫的罪行
把很多事情揽到自己身上
然而结果适得其反
不仅没有减轻她丈夫的罪行反而自己遭受了11年重办
其实当时我太太
说那些是自己干的我觉得也许也有一部分原因是
让我少受一些刑讯这个也可能
是这样的
当时呢他吧
我
我太太还有我的同学
王立宇
分别关押然后告诉我们
这个
家人都引着了
都在说你是你干的你们说出来但事实上发生了呢
那个
他们两个人分别说所有的事都是我干的
堕落
就是我那什么都不着
然后呢
等到了那个
待会呀两天之后上法庭
这个审判的时候
当时是在朝阳法院双桥
那个法庭
是马英
女的
又是一个王字旁一个英国的英吗应审判的我们
王雨荷
我看得出疼了都说这个
格子说那个华是我干的
纸我什么都不承认吗因为我的第1句话是
你从什么时候开始炼法轮功的
我的回答是
什么时候
因为我当时是要一直扛到底
所以呢
这是我们当时不同但是我仍然非常感激那相位与阿和我太太
当年就是把一个事都揽到自己身上
实际上他们呢
说你只要交代就会清迈
这个
不是真的
他们
要从根上铲除清华大学这些呢
有能力有技术的
这些人所以
基本都帮判到40岁以上
这样
那么下面这个文章是这么说的说这个正直的老知识分子对儿子儿媳
遭受残酷迫害
至今仍愤愤不平
那请你8点的时候
他说不就是练功强身吧连宗教信仰都输不上
唐河学校
练功强身的功法当时那么多
法轮功只是其中一种
有什么特殊
为什么非正牙不可
其实老余所说啊
也是当时人们的普遍看法
参加这个工
那个工
并没有什么政治上的考虑和背景
完全取决于对于个人的健身是否有益
而那时人们制作也不满
和谴责政府对法轮功的镇压
之所以对受迫害的法轮功修炼者表示同情
也大都是基于啊
这一普遍的看法
共产党向来
无法无天
人为的制造的人
为茜草菅人命滥杀无辜寻找中共借口
六四大屠杀如此
镇压法轮功又何尝不是如此呢
请我并不知道我爸在
2008年的时候就说这样的话因为我爸在我这
说的都是这个政府这样还是有道理的等等这样这样的话
也许一部分原因是因为我怕了他
担心就是
应和的我说些什么我就更认为自己要
对而且要做一些动作也许是因为这个缘故
也许有别的原因
这个念这个文章啊然而
这次我与老余的接触
我最关心的就是他本人的境况
我问起她的两个女儿是否对他平时的生活有所照应
能否带他去服刑的监狱探望他们的地理
老人一脸无奈他告诉我
两个女儿不愿留在国内先后去国外定居了
想照
也是鞭长莫及
他现在是一个人过日子
我二姐呢
和我同一年进入清华是
1990年我是去当学生
他的逝去清华经管学院当老师
他们也修炼法轮大法
在这个镇压之后被判了三年半
后来的他也是
这个
找到一个机会
去日本寻求政治庇护
这样说当时没法回国
他说
他几乎每个月
对我去劳改农场看望儿子
出门的艰难旅途的老虎
这个绿绿的老虎也只能由他独自承担了
当时那个我们
附近的地方在天津茶淀
就是
那个地方叫塘沽塘沽附近在天津茶叶农场
他每个月都等待着与方的通知
然后从西州人大感到前门
结婚称与方派来的专车
接送一次要收100元
他说这钱再多不还得出吗
即使这样有时还拿不到通知
预防说了
能不能让去探望
这取决于服刑者所谓态度好坏
我问他星期一还有几年
有没有可能减刑
他向我伸出了四个手指
然后断然回答
我说捡行绝无可能
他说的儿子始终没有认罪
不可能减刑
其实我当时没有扛住还是认罪了
但是那个预防什么呢他们都知道我是那个射手
哈哈还要跟他们接着干
他还告诉我这是文章啊他还告诉我
他儿子被捕后吃尽了苦头不仅常遭毒打还被捆绑在木板上长达百日之久
我听着一阵心颤
我禁不住想起了80年代那一群
无忧无虑
无拘无束的孩子们
他们似乎正在我眼前划要着
但是前后短短十多年
他们死的死关的关
那留在我记忆中的所有纯真与美好倾刻间全毁了
这地方我也长得比较吃惊因为让我真的不知道我爸还在2008年的时候就知道我*那些最
其实我在2000 12年初一以后
我后面好像说也可能说的也不是很多
因为那些是第1呢就是
他在我整个的这个复兴中华
虽然是非常痛苦但不是最重要的核心
我做了10年间有人为最重要的核心是我的类型读书思考
然后再那么极其困难的环境下容易成长
这是我
回过头看我这几十年的那个
作为我认为其中核心是什么
然后呢还有一部分原因呢就是我觉得那些事说出来可能会让他难受所以我没有太舒
我偶然地露出了一些东西就比如说别人趁我不断的时候往往和准备了一套单然后
我操**的别人谈喝点度的地方
这个时候才能回来说吧
10点是我说漏嘴然后好像是啊怎么搞的
有酒这些残酷的事对我来说好像都是怎么说的就家常便饭了我好还是
就是人在战争中会和平时期我是过站
我是战士
和和平的平民和战士之间的那个
谈话想的事是有挺大差距的
我说你换衣服吧当时就有点畏缩了
都什么人啊
我把这么说当时我的意识到给我骚扰我说我其实不应该说的也是
有这些事对于平民来说自己太大
那个可能一下就是
还没劲儿啊
我是能够就是说应付这些事了
所以呢没有太和我爸说我以为我话不是很知道
但是呢
这个我现在还知道我办2008年制的
才知道就已经知道的事了
我是2009年
才刚刚知道2008年我就已经
知道的可是所有的就说这些怎样啊
上海并不是其中一个人是所有和我那个相关的或者是所有的旁观者
就是大家和我
这个素不相识如果说听到围剿
那个
包夹把这个
这个
除蚊剂喷了我仅有的饭盆里我没法洗饭盆我只能就地处温剂吃那个
建一个范
以及在我喝水的杯里吐槽让我不知道我把他谈喝到肚子里
种种皆是如果
就是和我没有什么利害关系的人
知道了
我不知道你心里会舒服吗
所以呢
就是这个药
为我这种要说因为我一些想法
文章结尾说说我们沉默了良久
我知道
我们都在
咀嚼着各自的痛苦
又过了一会儿我探寻的问他
下个月还去探监吗
他回答我说如果没有意外应该是会去的
我请他给小鱼烧过口信
就说蒋丽莲的妈妈
惦念的他希望他保重
一定要挺过去圣人的四年
这大概是我唯一的祝福了
老余听了频频点头连声说会的会的
我这才似乎松了一口气
我爸了
并没有把电话带给我实际上呢他是在这个
节电的时候
隔了玻璃问我
说那个就是听而已他的儿子知道吧我不知道
我那个就明白了
我爸是个非常聪明的人
然后呢他
有问问
那个同学读天海的情况
说这个定啊一想知道
当当天那个夜里发生了什么
关于这个事情来龙去脉我在这个以超的64回忆里面详细说过
我爸没有把那个订阿姨的这个
问候转达给我想吃因为出游的安全
我爸那是一个
可以说是
很聪明的人但是想法和我不一样
都是我的监狱里后呢监狱的人知道我曾经把外国的前往中国了曾经和外国记者打过交道
所以呢就是
不同地方的人还来继续的
去来找我的调查
询问口破坏当时的我也是就是在监狱里也是咯
我说我来到这个监狱基于对法院的那个判决无论
除非他家之外的所有的这个
这种智慧
时空网
我说呢
都不是这个官方认可的那种
空姐都不是我来到这里原因
我就跟他们这么说但是我不会说的那个情况
他就在这个期间的时候跟我说他说呀
他说那个
一定了就是要对这个政府号
有什么说什么
不要
少说也不要多说
他跟我说那个意思好了我也明白我爸就告诉一亮度
什么都别说
所以这个是跟我以前挺身的
这个我念文章此次见面我们彼此间都好像有很多话要说
他说作为一个老知识分子
一个老人的
半个多世纪的风风雨雨都走过来了
好不容易了
这个
也结束了文革判来了改革开放
可能又想到又等来了吧酒喝酒酒
89就是6499就这样法轮功
中国人的灾难不知道还有没有一个头
我说我比他年轻可同样是一个前台阶的一个劫难
文革中同很多人一样被整得死去活来
那位有一些那种IP的中年教师
就有一就用一根烧红的火筷子
结束了自己的生命
注意这句话
用一根烧红的话会的
结束了自己的生命
那么
怎么结束了呢没有说
但是我能知道一点
用这种方式结束生命你不会立刻死
你会
金属及其痛苦的煎熬直到你死
这是一个非常恐怖的事情可以说是
人大
那些
这个是升级像在人大中成长起来的像我们
都是听的这些故事
长大的
包括我在少年的时候
我妈
就跟我讲哦
说他们当时还有人下放
然后实在熬不过去了
就把那个
机床
打开
就是那种
刚的那种
巨大的剧场那个轮子吗
就把那个薄的一笑就
哭的那个剧组人员的上班
当时我在被抓捕的
10号
我跟我的同伴说
怎么怎么样自杀才会我的一脚踹他就玻璃画
博得科大的玻璃碴子
其实我觉得是因为来自己些记忆
我才有那样说法
对这些人成长起来
他们没有一个人喜欢希望自己的孩子去上什么
学文多少分还是学理工
所以我换了就去清华大学如此
那也有一些挨着IP的中年教师就用一根烧红的火会的结束了自己的生命
他听着若有所思又深深一声叹息是啊
你是文革的幸存者和想不到又遇到更长更大的劫难
我本想宽慰他
他现在反过来宽慰我了
是的
他的话
出到了我心里的最痛处
早知如此何不早死
又何必再生产一个孩子再遭一次罪就像我上次
在我的节目也说的奖励联是这个
婴儿以后那个蒋叔叔啊个子就是原来有家庭后来他们
多虑了
在你们国的迫害中的走到一起
讲今年是他们就是新的家庭的唯一的孩子
所以呢就是其实就是经历过了一个生死面对过年生死人他会考虑
怎么样
就是
和这一句怎么样使这个是一个
对我来说是非常正常的一些考虑实际上我觉得对于很多人来说呀
生命与这种形式存在
是很沉重的可以说是
这次于老余的谈话太沉重
无论是对他还是对我
因为身边五号的老知识分子
一个到了风烛残年还要每个月去很远的劳教农场
探望服刑儿子老人
应该得到更多的理解更多的照顾
更多的温暖
然而我从他的言谈举止中
从别人有关他的讲述中确实不看不到这些
我所能看到的
只是他那萦绕不去的无奈
孤独
文章就是这样那么亲密的信
第二你说的说的是这个回家后
我在悲愤交加之下一气呵成了此文
这个此文原来写于2006年之前
那个
这个本来是想在那个网上啊
发表的就是刚才那篇文章的前半部分是2006年的后来说又见面了2008年的吗
然后呢就是
这个给我的亲笔信令说是因为这个病而已呀
发表了一些有关这个
高智晟律师啊
这个
当时在这个
爵士乐
这个做法的一些看法
高律师那也是我非常那个尊敬的一个人
那么
第2季发表的血看完之后呢
收到了这个
海外的
这个名人名人朋友以及呢这个
法轮功
一些朋友的这个
批评
按照那个
第2自己的看法呢说这个齐家是无异于文革
所以呢
这个
第2以当时是非常生气
但是最终的21自己说他保持了沉默
但是就是把刚才那边2006年系的问
文章了
就给
放假了因为丁阿姨不愿意说认为
好像是
我被反方面批评了
然后我写的这篇文章意思是向房东方面
表达那个好像我服软了
第2也是这样这个对我也非常理解
他知道我和刑满出狱去了美国
然后他最后说他说那个什至今日啊
才发掉此文
我要向于超致歉
在你备受苦
无奈
最需要关注和支持之际呢
阿姨却因为个人的
这个仪器
而去为师生
然后说这个
向我道歉吧说自己也有点对不起那个
就是自己去世的儿子去这些话我都听了心里非常难受
应该道歉的时候和我说
当年我自己的这个
混合物的或者说没有能体会他的21这个
孩子去世那个痛苦知道自己遭受痛苦
我才明白了这个
发生了什么所以跟我说一定不要像我那个
道歉
这是我给这个定啊一的回复
其实看了这些这个文章以及这个信但我的这个心情
可以说些很沉重因为这里面提到了
太多我人生中最重大的那些
痛苦会说这里比如说我妈去世当时我妈去世那个痛苦对我来说
集集体陈列那个人生最痛苦的时候可以说是
我我我有我有这个不少那个想法
其实我我就觉得这个每个人的那个内心都有那个
读闪电而且的多能够知道那个
什么对什么不对
我我就觉得就是房东我们这群人啊受了破坏以后呢
在我们修炼的时间中有一个非常重要的
一环吧就是要去讲真相
告诉人们房屋受到了迫害
那么我就想就是像刚才这个病啊你的这些
想法这些文字啊
其实在2006年
这个地方应该就是对于中共对法轮功的镇压压
就是这个严厉的这个批评态度可以说是
而且对房屋方面是非常同情
我觉得我和定安之间的室友那个
心灵相通的包括刚才提到这个
是不是应该早点死
是不是我妈早点死的晚点死
老公少有受些罪是不是应该早点死我们都考虑过这个问题
相比之下那我就觉得自己来到国外以后和
有的房屋同修在这方面却难以那个
这个
被理解当这个这个事情是非常常见的为什么呢
我跟你说了我是从战场上下来的
他试过那个和平生活的所以这个
两个的想法那么多完全不一样
所以我也能理解但是呢
这是我觉得这个房东说要讲真象那么对于普通人来说的
这个真相就是房东做出破坏了是吧
那么对于房屋群体来说呢
你对这样的理解是不是应该
只见于房屋被破坏了
还是说应该理解每一个人他的这个来龙去脉
已经理解整个这个
这个历史这个社会
他的变迁以他曾经发生过什么呢
我觉得
当你把后者理解清楚一些以后啊
在你面前可以
这个真像它的深度和广度
都会
更好的呢
结果好了理解你应该理解那份真相
从而的是你去像普通人讲他们应该知道那份真相的时候了
能够讲得更好
这是我的一点看法
还有那我就觉得就是
这篇文章好
王嫂你说是2008年写的往碗里说是2000
2000个
我说2006年写的
碗里说的是2001
8年
这个这个写写了这篇文章然后呢
这个长期的两年前我就是2006年2008年和2005年
都对这个文章有所增
改制是这样的
那么无论是06年还是10年到现在都已经是
10年或者10年以上这个这个时间
我就觉得其实
要让这个一个人
能够表达出自己心里比较
正的那个
这个
想法啊
其实呢
是需要我们有着充分的
宽容深沉
这个
具有同理心的著名的内心
那么别人才会把一个话说出来
而不是呢就是说在某些行为上他和你不一样
家里这个
我已充满了那个那个评论吧
这时候那就容易实比如说像定按一点的人他
自2006年想说的话
有些医生年才说出来而且
你自己内心的也是有所遗憾的吧
XX在最后当然我觉得完全没有必要这个只签了其实
我觉得我们每个人从那个
看清中共的那个
看清中共的这个
真实本来面目的这条路上一路走来
在你没有看清他之前
你或多或少的都是他的
都是和他有相相通的地方呢
所以呢我就觉得
自行非常重要而要求别人的
就是
事实
只要少一些为好这个我觉得这法轮功利教向内找
我觉得在这方面
如果能够时间的话呢
我觉得会说话很多
最后呢
这个这个地儿已还在说乐你在国外
智力了
法轮功事业
能行进在正常的轨道上
我觉得这也是一个
很很良好的祝愿
那么我就是还有这个
一个小谈的就是我在
监狱里非常深刻的一个体会那就是自行车非常重要的自信啊
就是你把自己和那个黑暗势力也区分开来的一个非常
中药也非常强大的这么一个
手段他也能让你变得非常的强大的
那么
像这样的这个
这个思考的其实不仅是我
这个
所有人一起呢
在他
写的古拉格群岛的
是这样说但是他在他最困难的时候
他就想说这样一个政权之前
他们的闲话我是否
一共的方式只支撑过的
他们
你的笑话的
他就梳理了自己的过去
找到了其实我也曾经和他们是站在一起的
那么这个过程呢
是
是他
真正的气绝那个
共产专制政权的
有一个过程
也是那就说他自己变的强大的过程
其实不然到群岛这本书
我认为间接的促成了
这个苏联邪恶帝国的最终崩溃
我觉得他是起到这样的作用的
他们在此前的我谈到这个
香港抗争
那么我在
不止一期节目里啊
都提到这个对香港的抗肿瘤来说呢
反省是你们
非常非常重要的一件事是要做的
反省不在于说找
走过去自己的罪过呀不是这样的儿子你要真正知道过去
发生了什么
你到底是什么人
就自己呀
到底是个什么人今天
我一步一步走到现在过去的那个路是怎么走来的
然后
你在未来你就
知道
怎么总是对的
你也变成一个和以前不同的你
那么今天的我的节目
就说到这
我们下次再见