大家好
我是於超
今天是2019年12月19日星期四
昨天的我在自己的節目裡談了一些
我和這個父親之間親子關係的
一些經歷
還有一些體會吧
其實我覺得還有一些體會分享
所以呢今天我留節目呢就想在
談一談
我有一個挺深的感受就是在我處於這種
是更多的大的這個
這個
困難的處境的時候
我所能看到的這個
比如道德教化的故事啊
在當時當地的場景幫助到我
我周圍的那些這個親人朋友或者是什麼叔叔阿姨
也都
幫不到我
這兩種方不倒還不太一樣
我就先說這個具體的人
比如說我的姑姑我的姑父
那個還有這位叔叔阿姨什麼的
就是這些人呢
喂
在我年輕的時候有一種緊身的感受
就是我很迫切的很著急的跟他們那個
說了我自己經歷以後他們的反應通常是
啊不會吧是不是這樣啊
不會這樣說你把琴是對你好
那個你你想錯了其實你爸比你好
我在十幾歲二十幾歲
這個時候呢那個
我當時特別著急就好像是
怎麼沒人理解我怎麼那個
那個
他們
嘟嘟後巴頓好清路
我試圖用這個舒服我在我小的時候越是處於那個數字你其實自己說的傷害那個月身
等我再大一些再成熟一些那我就把這個事情看得比較清楚了
其實
當時聽我說
我的那些痛苦經歷然後說不可能了就你哪有對孩子不好的父母
所有這麼說的人呢
我把號裡說一點啊
他們的是這個
並不關心我的處境也不想知道我的處境因為他們
知道我要處境他解決不了
那那個往壞裡說一點就是他們實際上清楚的知道我的處境
但是呢
他們
和我的關係
實際上是基於他和我爸的關係建立的
所以他不會因為為了和我的關係而犧牲他和我爸的關係
所以他就可以看到我爸就是折磨我折磨我們全家人
實際上後者是更加真實的情況
然後當時在我那個藥要去這個
有所改變改變這種現狀的時候
比如說我我想通過那個修煉啊
來了解
或者來改變我自己在這個
這從小就是
再輕了痛苦之中的那種
心態啊反映的這個時候
因為一旦改變了這個
雖然我
我要
就是說我不痛苦了有一個必然的前提就是我不在被我把控制了
在這種情況下能像比如說我我的一個
故和功夫他們兩個人呢
就是提升那個譴責這個法輪功
說著房怎麼怎麼這不好那不好時間他們
中國六個令人眼他們那個譴責的人唯一的原因在我看來
就是我不能再像以前那樣
我爸用什麼言語會刺激的我非常非常
就是可以
為什麼我的憤怒還是反抗其實都是
就他的那個4G的一個反應
他們看到就是我如果是向內心去
這個找那個
找到真正自己的時候
這個人就可以不被他們控制了
他們不是明確的意識到這一點
等他們本能又知道這一點
因為
我變強了他們是不是要的
危險如果他們也是知道的
所以呢就是
我就看到有
周圍的這些這個人吶
就是你非常
你以前以為咖啡你有親戚關係他和你有這個關係那個關係
你曾經以為那些關係呀
其實都不會使他們真正的考慮你
只有當你自己真正
你自己著想的時候
真正的去
撫平你自己傷殘的時候或者至少是真正求
看你身上的傷痕的時候
你才會被治癒
就是這個我有一個挺深的體會就是
你整個這個世界整個宇宙中啊能至於你自己的就是你自己
而別人沒有辦法
很多很多人的他甚至都不願意看自己身上的那個
傷痛
他現在還就是歌頌這種傷痛因為他無法直紙面那個商動了他所以他只好割送那個
有傷痛
66手我和那個具體的人打交道的這個一些心得
當我
來到美國以後好讓我們法輪功群體裡吧
也有這樣的這個場景其實法輪功這個這個群體啊
每個人都在自己的過去來走入這個修煉呢
那麼
一個直接的一個反應是什麼呢就是說他們用法輪功的話語來包裝
以前的那個那個那些
說法和做法
所以呢就是說
這個
他們在這個這個群體中也會遇到這種情況
比如人和人之間的傷害那麼我就遇到一個
朋友當時了
我和她住的挺近
他也跟我情況很像也是這個
家裡的父母之間的關係吧也不是很好而且父親對對他和他母親也都不好
後來呢有一次我就坐在那個汽車裡聽到
提到這個事但當時也是
就心裡非常非常難受
我和並不算熟說是這樣的
但是他他怎麼看難受他就說出來了後來問你個問題
我問你跟著別人說的時候別人告訴你的都是
不會吧
您的孝順呢
你你那個你那女孩子不好的父母啊
你把你把想錯了
我的是不是基本都是這個回答對呀是對回答
我說你知道為什麼是你該回答嗎
他不知道我是你受了這麼多痛苦你就不想為什麼這個回答我是你的問題我跟他說
他說那你說是因為什麼呀我是因為他們從本身根本就不關心你
不管你是否死是否活
你對他們來說不重要我跟他們說這就是最根本的
這個原因
所以我說你需要
去看
你和你
父親之間關係的本質是什麼
你需要看
你的母親和父親之間的這個關於它的本質是什麼
如果是傷害你要承認這就是傷害然後並且你要找出
這個傷害的這個那個點
那個機制是在哪
我就把我那個
這個當時40年以來的支持和心得吧告訴她對她也幫助挺大的
這是我和就是真正的具體的人打交道的
這個
過程
那麼結論就是呢
你周圍人所有和你怎麼說的人
他們都是可以看你
死去活來
兒子他繼續上火鍋
那個工商店的人
所以你不要從他們那兒去秋的什麼同情
那麼下次我要說一說我和道理之間的關係什麼叫我和道理之間的關係呢
就是這個中國呀
從古到今哪你可以看到很多這個勸善的故事
比如說大順咱們中國傳統文化中那個柔順與麼說
他父親這個鼓手吧
好在這個弟弟像是如何如何那個
就是要還要死然後呢
只是害他他都是那個他就是這個
你什麼啦
躲過了
然後能順著這個孔子也拿它作為一個例子說那個小賬子受大賬咋走
你不會生氣生命的打他他就忍著
然後一道湯的生命了他就是就跑了這樣可以
不見是母語不願意吧
浙大校
然後冷
這個故事為歷代這個傳送並且作為這個教育的那個
這個
飯本把它體現了這個
中國整個群體的對那個
親子關係的證明一個
至少一個點讚的一個理想按理說應該是這樣的啊
這個不想對不對那麼兩說的至少這是一個
一個這麼一個群體的理想
那麼
我那就是試圖就是從各種各樣的這種這個故事中啊
找到一些榜樣
然後呢就是說按他們那個去做
然後希望那個情況有所改變
或者希望比如說我我那個
我有手感變化的希望我把數改變不管怎麼這麼希望能有所改變那個不是說那個
是女號器一天嗎是吧
那個最後他就怎麼怎麼感動了等等吧
這這些故事有很多
但我發現就是在我那個
今天是七歲47年那個過程中這些故事幾乎就沒有幫到我
我對這些故事做進一個期望已經按照他那個去時間
幾乎全都不落空了
不但如此那就這些故事啊
沒有幫助一個
就我所見到的和我處於類似處境的人沒有幫到一個最後的提出一個問題啊就是說
還有呢就說我這未免不乏這種那個家庭關係比較好的
那他們在就是有這麼勸我的時候也是拿出這種這個故事
找了但是我大順那個
進了就是有明星化等故事中的那些什麼一說的對這個笑你會如何如何
Planet他們當時說的時候也很在裡面他們這個
看上去身體力行了所以家庭那個那個也比較和睦了什麼的
但是
後來我的停車的問題我就自己像自己提出問題啊因為這個
這個所有問題其實都是要自己提出高質量問題然後自己解決那麼我的問題是
就是這樣跟我說的那些人或者你也故事描述的那個場景假如說他是真的話
假如都沒有就說
挑選性的說我們姑且說他全是真的
那就是他們的這個
家庭的和睦關係
是笑的結果呢還是小的原因呢
我在玩我的問題問你一遍
就是那個其樂融融英文音樂
英文朗誦
這是一個以前那個比較文雅的詞來形容那個
大家庭的有家庭關係
他是狠狠的記憶系中重又和睦啊
這個是因為
大家時見效的結果
開始
那個家庭中那些人的世界校的原因呢
這個問題
給我發現我的我的那個還有的有的輕重經常跟我說一說我聽不懂你說什麼
相親你兩三遍勝的30遍我才明白你的你你在說什麼
你把他說得再清楚一點
就是在這樣的家庭裡的人
他們之間的關係是因為他們實踐了這個笑
才有那種關係
還是給你關係本來就已經比較好
所以她特意用這種效的方式就互相對了
這其實是個問題直流問的問題
論就在我自己個人的時間和我所觀察到的真實的這個人生中啊
我覺得那就是說
父子之間這個時間
對時間效
這個前提就是要有好的對待
如果沒有好的人其實呢
那個笑是難以時間的
是這個這個話呀
和我發現了這個並不是我的發明儘管是我獨立
排除種種迷誤和錯誤的這種那個
這個洗腦吧
我找到了這個現實並且牢牢的把我的
這個
肯定就打的這個現實世上而不再猶豫了
去孟子說過這個話
妹子說什麼呢說君君臣臣
44之子
巨龜子城堡城四部負責此為止
酥油是無稽得十足
這個是他的菜和什麼送什麼功是說的是
這個這個話什麼人什麼意思呢就是說
你拒絕向的君主的樣的橙子在像個橙子的樣子是一樣的父親一樣的兒子才能像兒子一樣的其實他們之間是有
前提和結果之間的沒有關係的
如果是不是我那就是此就沒法像兒子一樣子了
學生家一開始的時候說的也是其實說它是挺明白的我覺得
那麼到了後來呢這個
這個髮夾的那個月時間就不上加了那個話語啊
來去約束處於這個被統治地位的人那這個事情就被搞糟了變得非常絕對話
就是處於這個劣勢的時候反而震的要求就更多
您也是困難別人
對你要求越多
所以那就司馬遷在這個
報任少卿書裡說下流對吧你就說你身處這個地理位置的時候扔過來的
都可以
踩你腳罵一句貶低你是個美女
其實
這個社會上有些中國社會何嘗不是如此呢
在家庭中又何嘗不是如此呢
你
家庭供佛不好的時候
我想
看我節目的這些所有子女你們可能都經歷過別人過來說你的不是世上沒有不是的父母
卻出你的人她理直氣壯的這麼說就是對話並不對
對並不對
我叫於超而言
我就想
最討厭的告訴全世界我16歲的時候沒有用兩口刀剁了我吧
我覺得
我已經是
對呀是很不容易的事情嗎可以說是
那麼就這個這個話當我在
是我第1次說出這這個這個
別可能吃了挺刺激的話把這個世界就是這樣
你你你這個這個Welcome to the world歡迎來到現實世界
那我還記得就是
在那個
14這個房的學法交流的過程中然後呢我就提到了一個事情我說其實
和華生之間存在奇蹟什麼奇蹟那就是我們倆都活著
這就是奇蹟
發生了我們倆之間的事情其實呢
我覺得一般來說
重慶老火一個
也可能兩個都死那麼
我要這個
我就說道我我想用那個
多多老爸就是在那個
出生的時候那個字啊這個東西說明我不記得了但是呢
當時就是聽我這個交流的一個一個同學吧然後就哈哈大笑當時我們就出汗了我說這個事
對不值得可笑的事情嗎
Hello我我我就意識到就是說這個在
房東的這些這個交流之中華
並不是說人都能理解你
所以後來我
也越來越少的願意參加這種就是
這種六個非常模式化的這種那個
這個活動了可以說是
因為我去哪兒不是說
去哪這些臺詞兒一早我去那是
求得那個心靈婚
這個
修煉的這個
同時提升瞭如果達不到這個效果的話我就會另外尋自己的出路
這個
當如果我的話跟普通人說可能也說但效果也好不到哪去
說所以呢今年那個是恰好發生在當時我們的這個交流之中了但是我相信
在我那個節目之中的我這麼說很多人是可以理解的未來聽我的節目的人就是因為在此前多個節目
你們已經
和我就一些問題達成共鳴了所以呢
我現在要說一說
那麼就是說我跟他說了哪就說那些道理
他
給沒給我幫助那麼我提出這個在我看來是一個高質量的問題
就是那些道理所描繪的那些場景
之中
那個100的場景到底是因為
他們實際的校達成了游泳目的場景
還是因為
他們有雍木那些
那個子女
其實見效還有一個可能的前提條件
不我覺得其實是後者
所以呢
所有的那個故事給我講了之後
他並沒有告訴我
任何處於一個已經互相傷害的場景中
我打成
這個那種庸目的那個
狀態
達成那種被別人首肯說這就是父慈子孝的這個狀態
沒有一個故事告訴我
沒有有故事告訴我
那麼
這個這些
這些事其實是我這幾十年一直點考慮是因為這是我很大的痛苦所以我就要考慮它
那個
說這些故事
他
所能做的我身上只能達成一個目的
怎麼打開那個效果
這個效果是什麼呢
就是告訴我一窗你不好
其他的
我怎麼
走出這個不好
我怎麼解除自己的痛苦怎麼不去傷害人這個故事什麼都沒有告訴我
包括大雨那個故事他只能告訴我哎說你看你妹你大於插了插哪去了你都不好啊
我只能從進一步的自責中
你這個自責
來壓制自己是自己更安雲那種被虐待的
處境
這是這些故事所有它的它的作用
他既沒有告訴我
這是那個笑的原因是什麼
非常有趣了他所描述那個場景就是說
他把那個場景
就說
一龍
為什麼明年的方式告訴我說人家是實驗的校才這樣的其實不是
只因他們有用弄他他有可能時間校
質量吧
這些故事我全的想明白也40多歲了所以呢
我願意把那個這個故事
來說出來
這是我自己的經歷以及我的思考說出來
那麼
當這些故事的這個效果呢
只能告訴你你吵你不好的時候
那他打成了什麼作用的就是當時當地我被虐待的時候我反覆的說是我的錯是我的錯
然後呢
我心裡無法用這些故事消除568的恨
以及了
我對整個世界逐漸在這個冷漠
無法做到這一點
那怎麼解決這個問題我往後再說我先生的故事本身
那麼這個故事到底的勸善了
還是在實現了呢這是一個值得問的問題
這是一個值得問的問題
這個問題呢
也是早就回答了
誰會要呢
就是那個到家的始祖啊老子
他回答了
他那就是在他的這個道德經理啊
婚禮的道德仁義禮
道德仁義禮了一層一層一層往下
他說的那會兒啊
是最最低的那個城市他是怎麼評價那個日曆呢
他說呀
我的政治理一下
他說得上李亞林氏兒咯吱應就是用你是實驗室裡的時候下人秋冬
不想理你沒考因為你沒有說出那個
最根本的東西
不只是說了一個外表你個不怎麼擺這個姿勢怎麼辦
你為什麼老把這個姿勢
這個前因後果他都不講了只是
強調你的外在外的表現
送的他又說呀就是上禮為之而莫之應下本人的不理她這查那怎麼辦呢子上
讓女兒能只就簽了簽證那個人的胳膊讓他擺出一個姿勢了
仍有牽引的意思
長就是
攘外必先安內碼就是長是什麼意思
也是個動作吧我我現在想想不起來了
就是你強制的別人擺出一個姿勢
你只要擺個姿勢你就是笑你就是符合理了但是那個人在自己不明白自己為什麼把那個姿勢
昨天過去的那個那個我試圖從那個
中國那個
除了現在這個傳統文化中華
更主流的電話有哪些
故事中的道理中找到出路我從來都沒有找到我
可以說
但是你真的明白了我通過自己的這個時間明白了以後我才明白老子
他當時說的是什麼意思這也是我的一個心得
可以說什麼
他這個是上帝為之目的影子長別人只能有一個問題了
老子你憑這個就得驚喜的是
給當時的王者是統治者
去去去寫了
那麼痛了他是有能力讓利而人知的就是有能力強制你擺出一個姿勢的
是不是
問我自己作為一個弱者我就是一個被踐踏者
我怎麼自己強制自己擺出這個姿勢我也能強這麼很多人自己強制但是他們以及他們的後代的
那個心理和你精神都不好
走出了一條路來那實際上我自己為現在我
相當程度房屋走出一部分來但是我現在要評論評論
這是過去的這個傳到現在這個主流的道理
他裡面我以為缺陷在什麼地方
確定的什麼地方
那麼
老子在那個道德經理還說他說是離這裡的東西呀
是忠信之博物院之手
就是你綜合性都已經非常
非常那個人這個
結果就非常那個流水的非常厲害了
如果你就說
大家大亂的開始就是那裡為什麼呢
我個女啊
那你在這種強制的過程中
我使用強力手鍊那個被強的人心裡不服他就
在痛苦中不能不聽你這個
那我用這個手鍊本身
就是有傷害的而那個不服的人
就會像那個我在監獄裡面想必不用總統那個奸詐的方式
而且和你的對抗的
電話雙方都更加內什麼我就更加強主就更加簽證那麼就
越來越亂了所以她都是中信直播亂之首
所以我覺得這個老子他是有很多那個
這個智慧在裡面的
那麼
我的問題就是潤緊緊你靠著
就是
你讀這些傳統的這個東西
看能不能幫助
心跳出幫助別人就能不能幫助你此時此刻
從一個
不好的環境中
電腦
就改變的環境改變你的人了
在我身上
其實是
我覺得他是利益無所謂未改
就是
吉尼斯利有所謂大
這個也是我的一個體會
那麼老子在他的這個
等你還說什麼呢就是說
天下皆知美之為美亞斯惡意
天下皆知善之為善
思
不善於
以前我就老不懂這句話都真的能發一些是全想通了以後的話我就懂了
美猴兒
當時的形容的是人的那個
容貌
那麼
天下東知道這個長得好看是好看長得難看似難看今天這本身就是難看的
就像
剛才
我我說的那個
就是
哦那現在比如說什麼三言二拍呀裡面就教人向善了傳統文化就那些東西
那些故事那些道理到底解決的瞭解決不了我與超載而我父親這40
17年的
不同的那個痛苦
解決了解決不了也沒關係
我希望在這些故事中
他能體現出了我看到了
人和人之間是可能處於這麼一種
處境的
而且股東也沒有
表達出我看到了一種處境
他即是描述了一個
這是
當時當地的那個故事之中人們
相處得好的
那麼一個狀態
那你你描述那個並且以那個東西作為道德模板的時候其實你就意味著對我魚
一抄這47年的全面的忽視
為什麼說天下皆知美之為美
是可以
因為你的這種忽視
這種那個
面對的這種成千上萬上百萬的孩子
在這種清晰無望的這種痛苦之中的掙扎
和人格的破碎我的登不了件
他們的自尊稱的人格
背
他的父母就踩碎的聲音都能聽成充電能新聞碎裂的聲音
你去忽視這些東西
這本身就是惡
在我看來本身就是對
道德的
沒有能夠良好時間的一個
標緻
這就是我的看法
醉了
我能就說
在
經常思考一個問題又說所有迴歸到傳統文化
怎麼叫那個迴歸
朋友拿去
回到生嬰兒拍上去嗎
他那個東西再說好的時候就忽視你的痛苦
你怎麼啦
是不是這樣
時間我就我在分享我的這些這個故事
和那些沒有痛苦還沒解開這個情節的時候本身已經幫助別人
只要是就是
相片知道這個事情有人同樣的經歷你已經是幫助別人了
為什麼我就問了從那個事
到這個
這個聲音啊呸你們那些什麼傳統的話故事大道理講沒講的東西時間是沒有講的
那麼究竟不問這是為什麼
我說的但我再聽一聽
剛才我說的那就是我在我自己的那些難解的是痛苦之中啊
一個適合
真實的社會中的這些關係
他們之間的反應
是什麼以及我認為原因是什麼
還有一個呢是和歷史上傳到現在的這些主流話語中的道理
我和他們之間的關係是什麼他們對
對我起了什麼作用以及我對他們分析又是什麼
一個真實的人一個道理
好
那麼
下面我就在想說一說
那些道理何以
他能幫助到我
生意上的糾紛
就像我剛才說的
在老子的時候他其實看一些事情看著挺明白的
但是他用了一些高度抽象的和那個
這個比喻的是這個這個說法
來傳達這個意思
只有當你真正的走位這些明白了這些你才明白我2000萬年前老子說這句話時
什麼是這個意思
但是假如對於一個
就在痛苦之中的人他看你的畫布
一樣是找不到路嗎
質量把那麼當年孟子說君君臣臣父父子子
那個華只是被人們作為一個
口頭禪一樣的去說
帶著你具體怎麼在現實中時間
七子孟子之後的這麼多年
實踐的並不多
而真正得以實踐的事
天下沒有不是的父母
然後是什麼那個王祥臥冰
什麼什麼這個這個工具買爾就等等就是這些東西
那麼實際上的就是我我也是
比較積極的去去聽那個明白人的講座我在聽那個秦輝他的講座的時候
還有詳細的講啊
據說在這2000年
請一下
這個實施這個法家統治的時候啊
你是統治者非常精巧的去控制這些言語來幫我他們去這個
統治的現實就比如說吧大家都知道
這個
中國
傳統這個文化
是很重視這個大家庭的
6在我沒有聽清婚這個講座之前我也認為
中國的傳統的就是這個
大家庭
凳子
秦暉他就告訴我們的
就是至親一下
每一代
從政府角度都是打擊這個大家庭的
就是
從重塑上也好
從這個這個各方面似法也好就見識你
就是子女和父母同住
不小家庭
請開始說一個現象說這個中國史學界研究哈
每個人的研究動態是鍛鍊是研究的就是很痛
所以他們看到這個情況的時候能都說愛我們這個朝代有一個什麼特徵呢
就說
這個
父子之間識別車的就是不住在一起的
你他媽腦子裡有一個有一個既有的那個
觀點認為
中國傳統是尊重大家庭的
這個機會把這一代一代的這個歷史研究不能一會發現每一列都是都是這樣那就不能成為特徵了
這這這是成為一個
就是一個共同的一個一個一個一個現象就是怎麼回事呢
新的統治者來講他不希望你家族勢力
做大
請為當時還舉了一個理由就是那個朱朱朱元璋嗎
他們當時要殺那個
臨海地區的一個
但大眾的組長
那個人沒有罪
尊重就是這句話是什麼呢
一次重判
何事不成就予以他們這樣的這個群體
蘋果
叛變我的話那什麼時候幹不成了弄就點啥呢
這個這種程度
然後嘞
把你這個家庭讓每個人每個家庭一對別人以小家庭的方式
這個存檔之後呢
他們在在自己的這個能直接控制的勢力範圍之下
那麼選擇一個家族
也許他們有
這個不但是四代同堂樂甚至有十四代同堂
然後呢
把這個這樣的家庭作為整個全國的道德標杆
有時你會明天是十四代同堂
歷史的這些
本來願意和自己這個家人住在一起的這樣的這個
民眾了
從心理上和道德上對是有負罪感應該肯定是個哪做的不對要不然人人家怎麼有十四代同堂
我怎麼就回
父親或者和我爺爺分居了
他就帶著這種罪惡感
盒子子就走完這一生
但實際上我覺得就說
這個
這樣子你這麼做的時候
其實就是中華的傳統文化呀
他和你這個
真正在社會中的
時間他就是兩張皮了
你的10點恰好是傳統
衚衕文化是反的簡單的話又會做作為一個用以此為揹你的那麼一個道德標杆
你是
被從同略那個那個層面
就往下有力的就處於這種狀態的而且錯的還是你
是這樣的
那麼明星一下這個畫眉小說他又是什麼呢
徐明清以下的畫眉小說
從沉陽臺
到了個三俠五義到什麼七俠五義
不能理解包括環境吸取
其實是對同志得有用的作為這個意識形態
這個工具
來這個
那個
搜索魏就是
這個對後民俗的吧
其實當時那個乾隆弄那個什麼
這個客戶全書他其實最主要的目的是
一次文化大清洗他把那個
他說不行你的思想全都沒
剷除掉那麼正經的這個東西的他又認為
這個這是能夠
實際上若沒有能夠讓我管你們管得更容易呀
他作為滿族統治者我管你們這個
41多那個那個
漢源管得更容易
那麼正
這樣的這個意識形態的這種宣傳之下
我稱這些所謂勸善的
東西都是意識形態的宣傳
和後代的共產黨的那個宣傳其實是
本質上是一樣的
讓他一玩就不可能被包括那種真正能幫到你的那個
有單的東西
今天要說一句問我的節目啊我這個卡那個話很多人覺得
請出動人心的為什麼呢
其實我有點
不外乎兩條
一條是我比較真很多人說創意挺真誠的
因為我就是吧
這個這個
事情擺脫來了
是不是我就把這個事辦了
另外一個呢
人說m長的挺善良的我也覺得我在談這個些事的時候我的確就是挺善良的
為什麼呢
因為我
我不關心我自己的那個痛
我也想去關心別人的痛
你們的父母關心你們那你們的這個
最最親關心你們那麼並沒有
也許並沒有
至少在我那個天那個那個景象留言的那些人
我敢說並沒有否則你們留不下留不住那些年來
是這樣吧
我跟他說的是什麼意思就說
當你的那個內核裡有真有善的時候人人都能感受的到
當你的內核裡沒有真沒有單的時候
我想感受我就是感受不到
我想把把你那個亮閃閃的東西當成一個
取暖的東西在此輸入寒天闢地身上的就是不能給我給我溫暖
是不是
這個就是我所看到的
那個那個
就是什麼三言二拍呀你卻像故事了
這些那個核心所在
本質上
知易行難的宣傳工具
所以他本身
已經不成災
那個
總以幫助我們的真和尚了
我我是
這是我的結論
所以你可以說
這個
無論是
不要老子和孟子是那個他們就有啟發性
更新的這個
聖誕有些暗示性的那些言語他們知道了但是他們想通過這些墓也啟發我們
但不幸的是我們處於
妙處境的時候再加上語言上的對不對中
過得太久了我們不能立刻的理解他
所有真正裝的我們自己大腦圍剿的是什麼呢
其實我覺得
最大幫助我的是我自己對法輪功的修煉
但是呢我也觀察到就是在法輪功修煉群體之中好
這同樣的這個文字
她就被用來包裹後完全相反的那個座位
這裡也引導我很深的思考
就說
房子好
他笑怎麼體現出來
是怎麼體現出來
別墅
我爸
這個
週末我
從那個信想見她我
從人格上
去哪網
你那些刑具我們可以把它比喻成鞭子
或者比喻成的各種刑具啊或者是鐐銬
搜索六讓我不能發現真正的自己
我覺得就是中國的房東的時間去適應該首先認清邊的就是編自行車就是行語料
要靠就是鐐銬
然後呢我掙脫了個靚號
我也許會改變你對我施暴
但我
可以強大到讓你的識別準不到我身上
這是我的英國也許我能改變你
改變你再好不過
改變不了你我只說只想讓你不能傷害我這樣首先對我好騎士
作文也是對你好
這是我認為
修煉應該去實踐的
而不是說拿那個
我把那個
這個6號和編制上呢
中港法輪大法的油漆寫上法輪大法好
啊你看這個這個這個要靠什麼寫成反大的好了這一狀況是個好靚號
這個我認為是不對的
此前呢
歷代統治者
他們往這邊調侃邊得已經當地上了配什麼遊戲啊
彭蕾孔子孟子的遊戲控制妹子並不同意他們這麼做是明確說君不忠誠不臣父父子子
東明村莊就是因為
孟子說的話他要把孟子的那些那個那個真的是把孟子從那個和孔子同時接受這個技術
進去了這是一件了不得的大事
七竅呢他就把那個
那個是處女嗎
應該是改了四叔就是把你考試之中
對儒家的經典中孟子這些他看不過的文字全都有空出去了
當時的禮部尚書
還有公仔直接上朝堂
這是你把孟子給那麼回事今天我就死了你把夢能會
然後你推門一看這架勢他知道就說
那個人不是一個人
他背後所有的這個儒生以及歷代的這種那個時間
他是如此殘暴的那次
他敷染了他把孔子給弄丟了但是呢
那個這個
這個
考試裡面的內容還是被主人能夠取掉了
他一開始是指
屬於他統治那個東西來告什麼這就是讀不一樣的東西
在我看來就是往鞭子和刀子上面刷上這個恐龍的油漆
我就覺得就說
在我們現在的時間如果真正的知識總會聊
這個這個符合真善忍的綠的
這個路上啊
登別跟我編的是見別人可能是信仰基督教或者信仰佛教或者等等吧
就是就你要走出一條真正的對自己對世界有意義的路的時候
你要做的
是從你自己這個修煉中華
並把條路走通而不是在已有的鐐銬上刷上用你你那些本來應該給你起
喜歡那些文字
住油漆刷的你的那個形劇場的
這兩個是有重大差別的
那麼今天我的節目
就
不到賬