大家好
我是于超
今天是2019年12月19日星期四
昨天的我在自己的节目里谈了一些
我和这个父亲之间亲子关系的
一些经历
还有一些体会吧
其实我觉得还有一些体会分享
所以呢今天我留节目呢就想在
谈一谈
我有一个挺深的感受就是在我处于这种
是更多的大的这个
这个
困难的处境的时候
我所能看到的这个
比如道德教化的故事啊
在当时当地的场景帮助到我
我周围的那些这个亲人朋友或者是什么叔叔阿姨
也都
帮不到我
这两种方不倒还不太一样
我就先说这个具体的人
比如说我的姑姑我的姑父
那个还有这位叔叔阿姨什么的
就是这些人呢
喂
在我年轻的时候有一种紧身的感受
就是我很迫切的很着急的跟他们那个
说了我自己经历以后他们的反应通常是
啊不会吧是不是这样啊
不会这样说你把琴是对你好
那个你你想错了其实你爸比你好
我在十几岁二十几岁
这个时候呢那个
我当时特别着急就好像是
怎么没人理解我怎么那个
那个
他们
嘟嘟后巴顿好清路
我试图用这个舒服我在我小的时候越是处于那个数字你其实自己说的伤害那个月身
等我再大一些再成熟一些那我就把这个事情看得比较清楚了
其实
当时听我说
我的那些痛苦经历然后说不可能了就你哪有对孩子不好的父母
所有这么说的人呢
我把号里说一点啊
他们的是这个
并不关心我的处境也不想知道我的处境因为他们
知道我要处境他解决不了
那那个往坏里说一点就是他们实际上清楚的知道我的处境
但是呢
他们
和我的关系
实际上是基于他和我爸的关系建立的
所以他不会因为为了和我的关系而牺牲他和我爸的关系
所以他就可以看到我爸就是折磨我折磨我们全家人
实际上后者是更加真实的情况
然后当时在我那个药要去这个
有所改变改变这种现状的时候
比如说我我想通过那个修炼啊
来了解
或者来改变我自己在这个
这从小就是
再轻了痛苦之中的那种
心态啊反映的这个时候
因为一旦改变了这个
虽然我
我要
就是说我不痛苦了有一个必然的前提就是我不在被我把控制了
在这种情况下能像比如说我我的一个
故和功夫他们两个人呢
就是提升那个谴责这个法轮功
说着房怎么怎么这不好那不好时间他们
中国六个令人眼他们那个谴责的人唯一的原因在我看来
就是我不能再像以前那样
我爸用什么言语会刺激的我非常非常
就是可以
为什么我的愤怒还是反抗其实都是
就他的那个4G的一个反应
他们看到就是我如果是向内心去
这个找那个
找到真正自己的时候
这个人就可以不被他们控制了
他们不是明确的意识到这一点
等他们本能又知道这一点
因为
我变强了他们是不是要的
危险如果他们也是知道的
所以呢就是
我就看到有
周围的这些这个人呐
就是你非常
你以前以为咖啡你有亲戚关系他和你有这个关系那个关系
你曾经以为那些关系呀
其实都不会使他们真正的考虑你
只有当你自己真正
你自己着想的时候
真正的去
抚平你自己伤残的时候或者至少是真正求
看你身上的伤痕的时候
你才会被治愈
就是这个我有一个挺深的体会就是
你整个这个世界整个宇宙中啊能至于你自己的就是你自己
而别人没有办法
很多很多人的他甚至都不愿意看自己身上的那个
伤痛
他现在还就是歌颂这种伤痛因为他无法直纸面那个商动了他所以他只好割送那个
有伤痛
66手我和那个具体的人打交道的这个一些心得
当我
来到美国以后好让我们法轮功群体里吧
也有这样的这个场景其实法轮功这个这个群体啊
每个人都在自己的过去来走入这个修炼呢
那么
一个直接的一个反应是什么呢就是说他们用法轮功的话语来包装
以前的那个那个那些
说法和做法
所以呢就是说
这个
他们在这个这个群体中也会遇到这种情况
比如人和人之间的伤害那么我就遇到一个
朋友当时了
我和她住的挺近
他也跟我情况很像也是这个
家里的父母之间的关系吧也不是很好而且父亲对对他和他母亲也都不好
后来呢有一次我就坐在那个汽车里听到
提到这个事但当时也是
就心里非常非常难受
我和并不算熟说是这样的
但是他他怎么看难受他就说出来了后来问你个问题
我问你跟着别人说的时候别人告诉你的都是
不会吧
您的孝顺呢
你你那个你那女孩子不好的父母啊
你把你把想错了
我的是不是基本都是这个回答对呀是对回答
我说你知道为什么是你该回答吗
他不知道我是你受了这么多痛苦你就不想为什么这个回答我是你的问题我跟他说
他说那你说是因为什么呀我是因为他们从本身根本就不关心你
不管你是否死是否活
你对他们来说不重要我跟他们说这就是最根本的
这个原因
所以我说你需要
去看
你和你
父亲之间关系的本质是什么
你需要看
你的母亲和父亲之间的这个关于它的本质是什么
如果是伤害你要承认这就是伤害然后并且你要找出
这个伤害的这个那个点
那个机制是在哪
我就把我那个
这个当时40年以来的支持和心得吧告诉她对她也帮助挺大的
这是我和就是真正的具体的人打交道的
这个
过程
那么结论就是呢
你周围人所有和你怎么说的人
他们都是可以看你
死去活来
儿子他继续上火锅
那个工商店的人
所以你不要从他们那儿去秋的什么同情
那么下次我要说一说我和道理之间的关系什么叫我和道理之间的关系呢
就是这个中国呀
从古到今哪你可以看到很多这个劝善的故事
比如说大顺咱们中国传统文化中那个柔顺与么说
他父亲这个鼓手吧
好在这个弟弟像是如何如何那个
就是要还要死然后呢
只是害他他都是那个他就是这个
你什么啦
躲过了
然后能顺着这个孔子也拿它作为一个例子说那个小账子受大账咋走
你不会生气生命的打他他就忍着
然后一道汤的生命了他就是就跑了这样可以
不见是母语不愿意吧
浙大校
然后冷
这个故事为历代这个传送并且作为这个教育的那个
这个
饭本把它体现了这个
中国整个群体的对那个
亲子关系的证明一个
至少一个点赞的一个理想按理说应该是这样的啊
这个不想对不对那么两说的至少这是一个
一个这么一个群体的理想
那么
我那就是试图就是从各种各样的这种这个故事中啊
找到一些榜样
然后呢就是说按他们那个去做
然后希望那个情况有所改变
或者希望比如说我我那个
我有手感变化的希望我把数改变不管怎么这么希望能有所改变那个不是说那个
是女号器一天吗是吧
那个最后他就怎么怎么感动了等等吧
这这些故事有很多
但我发现就是在我那个
今天是七岁47年那个过程中这些故事几乎就没有帮到我
我对这些故事做进一个期望已经按照他那个去时间
几乎全都不落空了
不但如此那就这些故事啊
没有帮助一个
就我所见到的和我处于类似处境的人没有帮到一个最后的提出一个问题啊就是说
还有呢就说我这未免不乏这种那个家庭关系比较好的
那他们在就是有这么劝我的时候也是拿出这种这个故事
找了但是我大顺那个
进了就是有明星化等故事中的那些什么一说的对这个笑你会如何如何
Planet他们当时说的时候也很在里面他们这个
看上去身体力行了所以家庭那个那个也比较和睦了什么的
但是
后来我的停车的问题我就自己像自己提出问题啊因为这个
这个所有问题其实都是要自己提出高质量问题然后自己解决那么我的问题是
就是这样跟我说的那些人或者你也故事描述的那个场景假如说他是真的话
假如都没有就说
挑选性的说我们姑且说他全是真的
那就是他们的这个
家庭的和睦关系
是笑的结果呢还是小的原因呢
我在玩我的问题问你一遍
就是那个其乐融融英文音乐
英文朗诵
这是一个以前那个比较文雅的词来形容那个
大家庭的有家庭关系
他是狠狠的记忆系中重又和睦啊
这个是因为
大家时见效的结果
开始
那个家庭中那些人的世界校的原因呢
这个问题
给我发现我的我的那个还有的有的轻重经常跟我说一说我听不懂你说什么
相亲你两三遍胜的30遍我才明白你的你你在说什么
你把他说得再清楚一点
就是在这样的家庭里的人
他们之间的关系是因为他们实践了这个笑
才有那种关系
还是给你关系本来就已经比较好
所以她特意用这种效的方式就互相对了
这其实是个问题直流问的问题
论就在我自己个人的时间和我所观察到的真实的这个人生中啊
我觉得那就是说
父子之间这个时间
对时间效
这个前提就是要有好的对待
如果没有好的人其实呢
那个笑是难以时间的
是这个这个话呀
和我发现了这个并不是我的发明尽管是我独立
排除种种迷误和错误的这种那个
这个洗脑吧
我找到了这个现实并且牢牢的把我的
这个
肯定就打的这个现实世上而不再犹豫了
去孟子说过这个话
妹子说什么呢说君君臣臣
44之子
巨龟子城堡城四部负责此为止
酥油是无稽得十足
这个是他的菜和什么送什么功是说的是
这个这个话什么人什么意思呢就是说
你拒绝向的君主的样的橙子在像个橙子的样子是一样的父亲一样的儿子才能像儿子一样的其实他们之间是有
前提和结果之间的没有关系的
如果是不是我那就是此就没法像儿子一样子了
学生家一开始的时候说的也是其实说它是挺明白的我觉得
那么到了后来呢这个
这个发夹的那个月时间就不上加了那个话语啊
来去约束处于这个被统治地位的人那这个事情就被搞糟了变得非常绝对话
就是处于这个劣势的时候反而震的要求就更多
您也是困难别人
对你要求越多
所以那就司马迁在这个
报任少卿书里说下流对吧你就说你身处这个地理位置的时候扔过来的
都可以
踩你脚骂一句贬低你是个美女
其实
这个社会上有些中国社会何尝不是如此呢
在家庭中又何尝不是如此呢
你
家庭供佛不好的时候
我想
看我节目的这些所有子女你们可能都经历过别人过来说你的不是世上没有不是的父母
却出你的人她理直气壮的这么说就是对话并不对
对并不对
我叫于超而言
我就想
最讨厌的告诉全世界我16岁的时候没有用两口刀剁了我吧
我觉得
我已经是
对呀是很不容易的事情吗可以说是
那么就这个这个话当我在
是我第1次说出这这个这个
别可能吃了挺刺激的话把这个世界就是这样
你你你这个这个Welcome to the world欢迎来到现实世界
那我还记得就是
在那个
14这个房的学法交流的过程中然后呢我就提到了一个事情我说其实
和华生之间存在奇迹什么奇迹那就是我们俩都活着
这就是奇迹
发生了我们俩之间的事情其实呢
我觉得一般来说
重庆老火一个
也可能两个都死那么
我要这个
我就说道我我想用那个
多多老爸就是在那个
出生的时候那个字啊这个东西说明我不记得了但是呢
当时就是听我这个交流的一个一个同学吧然后就哈哈大笑当时我们就出汗了我说这个事
对不值得可笑的事情吗
Hello我我我就意识到就是说这个在
房东的这些这个交流之中华
并不是说人都能理解你
所以后来我
也越来越少的愿意参加这种就是
这种六个非常模式化的这种那个
这个活动了可以说是
因为我去哪儿不是说
去哪这些台词儿一早我去那是
求得那个心灵婚
这个
修炼的这个
同时提升了如果达不到这个效果的话我就会另外寻自己的出路
这个
当如果我的话跟普通人说可能也说但效果也好不到哪去
说所以呢今年那个是恰好发生在当时我们的这个交流之中了但是我相信
在我那个节目之中的我这么说很多人是可以理解的未来听我的节目的人就是因为在此前多个节目
你们已经
和我就一些问题达成共鸣了所以呢
我现在要说一说
那么就是说我跟他说了哪就说那些道理
他
给没给我帮助那么我提出这个在我看来是一个高质量的问题
就是那些道理所描绘的那些场景
之中
那个100的场景到底是因为
他们实际的校达成了游泳目的场景
还是因为
他们有雍木那些
那个子女
其实见效还有一个可能的前提条件
不我觉得其实是后者
所以呢
所有的那个故事给我讲了之后
他并没有告诉我
任何处于一个已经互相伤害的场景中
我打成
这个那种庸目的那个
状态
达成那种被别人首肯说这就是父慈子孝的这个状态
没有一个故事告诉我
没有有故事告诉我
那么
这个这些
这些事其实是我这几十年一直点考虑是因为这是我很大的痛苦所以我就要考虑它
那个
说这些故事
他
所能做的我身上只能达成一个目的
怎么打开那个效果
这个效果是什么呢
就是告诉我一窗你不好
其他的
我怎么
走出这个不好
我怎么解除自己的痛苦怎么不去伤害人这个故事什么都没有告诉我
包括大雨那个故事他只能告诉我哎说你看你妹你大于插了插哪去了你都不好啊
我只能从进一步的自责中
你这个自责
来压制自己是自己更安云那种被虐待的
处境
这是这些故事所有它的它的作用
他既没有告诉我
这是那个笑的原因是什么
非常有趣了他所描述那个场景就是说
他把那个场景
就说
一龙
为什么明年的方式告诉我说人家是实验的校才这样的其实不是
只因他们有用弄他他有可能时间校
质量吧
这些故事我全的想明白也40多岁了所以呢
我愿意把那个这个故事
来说出来
这是我自己的经历以及我的思考说出来
那么
当这些故事的这个效果呢
只能告诉你你吵你不好的时候
那他打成了什么作用的就是当时当地我被虐待的时候我反复的说是我的错是我的错
然后呢
我心里无法用这些故事消除568的恨
以及了
我对整个世界逐渐在这个冷漠
无法做到这一点
那怎么解决这个问题我往后再说我先生的故事本身
那么这个故事到底的劝善了
还是在实现了呢这是一个值得问的问题
这是一个值得问的问题
这个问题呢
也是早就回答了
谁会要呢
就是那个到家的始祖啊老子
他回答了
他那就是在他的这个道德经理啊
婚礼的道德仁义礼
道德仁义礼了一层一层一层往下
他说的那会儿啊
是最最低的那个城市他是怎么评价那个日历呢
他说呀
我的政治理一下
他说得上李亚林氏儿咯吱应就是用你是实验室里的时候下人秋冬
不想理你没考因为你没有说出那个
最根本的东西
不只是说了一个外表你个不怎么摆这个姿势怎么办
你为什么老把这个姿势
这个前因后果他都不讲了只是
强调你的外在外的表现
送的他又说呀就是上礼为之而莫之应下本人的不理她这查那怎么办呢子上
让女儿能只就签了签证那个人的胳膊让他摆出一个姿势了
仍有牵引的意思
长就是
攘外必先安内码就是长是什么意思
也是个动作吧我我现在想想不起来了
就是你强制的别人摆出一个姿势
你只要摆个姿势你就是笑你就是符合理了但是那个人在自己不明白自己为什么把那个姿势
昨天过去的那个那个我试图从那个
中国那个
除了现在这个传统文化中华
更主流的电话有哪些
故事中的道理中找到出路我从来都没有找到我
可以说
但是你真的明白了我通过自己的这个时间明白了以后我才明白老子
他当时说的是什么意思这也是我的一个心得
可以说什么
他这个是上帝为之目的影子长别人只能有一个问题了
老子你凭这个就得惊喜的是
给当时的王者是统治者
去去去写了
那么痛了他是有能力让利而人知的就是有能力强制你摆出一个姿势的
是不是
问我自己作为一个弱者我就是一个被践踏者
我怎么自己强制自己摆出这个姿势我也能强这么很多人自己强制但是他们以及他们的后代的
那个心理和你精神都不好
走出了一条路来那实际上我自己为现在我
相当程度房屋走出一部分来但是我现在要评论评论
这是过去的这个传到现在这个主流的道理
他里面我以为缺陷在什么地方
确定的什么地方
那么
老子在那个道德经理还说他说是离这里的东西呀
是忠信之博物院之手
就是你综合性都已经非常
非常那个人这个
结果就非常那个流水的非常厉害了
如果你就说
大家大乱的开始就是那里为什么呢
我个女啊
那你在这种强制的过程中
我使用强力手链那个被强的人心里不服他就
在痛苦中不能不听你这个
那我用这个手链本身
就是有伤害的而那个不服的人
就会像那个我在监狱里面想必不用总统那个奸诈的方式
而且和你的对抗的
电话双方都更加内什么我就更加强主就更加签证那么就
越来越乱了所以她都是中信直播乱之首
所以我觉得这个老子他是有很多那个
这个智慧在里面的
那么
我的问题就是润紧紧你靠着
就是
你读这些传统的这个东西
看能不能帮助
心跳出帮助别人就能不能帮助你此时此刻
从一个
不好的环境中
电脑
就改变的环境改变你的人了
在我身上
其实是
我觉得他是利益无所谓未改
就是
吉尼斯利有所谓大
这个也是我的一个体会
那么老子在他的这个
等你还说什么呢就是说
天下皆知美之为美亚斯恶意
天下皆知善之为善
思
不善于
以前我就老不懂这句话都真的能发一些是全想通了以后的话我就懂了
美猴儿
当时的形容的是人的那个
容貌
那么
天下东知道这个长得好看是好看长得难看似难看今天这本身就是难看的
就像
刚才
我我说的那个
就是
哦那现在比如说什么三言二拍呀里面就教人向善了传统文化就那些东西
那些故事那些道理到底解决的了解决不了我与超载而我父亲这40
17年的
不同的那个痛苦
解决了解决不了也没关系
我希望在这些故事中
他能体现出了我看到了
人和人之间是可能处于这么一种
处境的
而且股东也没有
表达出我看到了一种处境
他即是描述了一个
这是
当时当地的那个故事之中人们
相处得好的
那么一个状态
那你你描述那个并且以那个东西作为道德模板的时候其实你就意味着对我鱼
一抄这47年的全面的忽视
为什么说天下皆知美之为美
是可以
因为你的这种忽视
这种那个
面对的这种成千上万上百万的孩子
在这种清晰无望的这种痛苦之中的挣扎
和人格的破碎我的登不了件
他们的自尊称的人格
背
他的父母就踩碎的声音都能听成充电能新闻碎裂的声音
你去忽视这些东西
这本身就是恶
在我看来本身就是对
道德的
没有能够良好时间的一个
标致
这就是我的看法
醉了
我能就说
在
经常思考一个问题又说所有回归到传统文化
怎么叫那个回归
朋友拿去
回到生婴儿拍上去吗
他那个东西再说好的时候就忽视你的痛苦
你怎么啦
是不是这样
时间我就我在分享我的这些这个故事
和那些没有痛苦还没解开这个情节的时候本身已经帮助别人
只要是就是
相片知道这个事情有人同样的经历你已经是帮助别人了
为什么我就问了从那个事
到这个
这个声音啊呸你们那些什么传统的话故事大道理讲没讲的东西时间是没有讲的
那么究竟不问这是为什么
我说的但我再听一听
刚才我说的那就是我在我自己的那些难解的是痛苦之中啊
一个适合
真实的社会中的这些关系
他们之间的反应
是什么以及我认为原因是什么
还有一个呢是和历史上传到现在的这些主流话语中的道理
我和他们之间的关系是什么他们对
对我起了什么作用以及我对他们分析又是什么
一个真实的人一个道理
好
那么
下面我就在想说一说
那些道理何以
他能帮助到我
生意上的纠纷
就像我刚才说的
在老子的时候他其实看一些事情看着挺明白的
但是他用了一些高度抽象的和那个
这个比喻的是这个这个说法
来传达这个意思
只有当你真正的走位这些明白了这些你才明白我2000万年前老子说这句话时
什么是这个意思
但是假如对于一个
就在痛苦之中的人他看你的画布
一样是找不到路吗
质量把那么当年孟子说君君臣臣父父子子
那个华只是被人们作为一个
口头禅一样的去说
带着你具体怎么在现实中时间
七子孟子之后的这么多年
实践的并不多
而真正得以实践的事
天下没有不是的父母
然后是什么那个王祥卧冰
什么什么这个这个工具买尔就等等就是这些东西
那么实际上的就是我我也是
比较积极的去去听那个明白人的讲座我在听那个秦辉他的讲座的时候
还有详细的讲啊
据说在这2000年
请一下
这个实施这个法家统治的时候啊
你是统治者非常精巧的去控制这些言语来帮我他们去这个
统治的现实就比如说吧大家都知道
这个
中国
传统这个文化
是很重视这个大家庭的
6在我没有听清婚这个讲座之前我也认为
中国的传统的就是这个
大家庭
凳子
秦晖他就告诉我们的
就是至亲一下
每一代
从政府角度都是打击这个大家庭的
就是
从重塑上也好
从这个这个各方面似法也好就见识你
就是子女和父母同住
不小家庭
请开始说一个现象说这个中国史学界研究哈
每个人的研究动态是锻炼是研究的就是很痛
所以他们看到这个情况的时候能都说爱我们这个朝代有一个什么特征呢
就说
这个
父子之间识别车的就是不住在一起的
你他妈脑子里有一个有一个既有的那个
观点认为
中国传统是尊重大家庭的
这个机会把这一代一代的这个历史研究不能一会发现每一列都是都是这样那就不能成为特征了
这这这是成为一个
就是一个共同的一个一个一个一个现象就是怎么回事呢
新的统治者来讲他不希望你家族势力
做大
请为当时还举了一个理由就是那个朱朱朱元璋吗
他们当时要杀那个
临海地区的一个
但大众的组长
那个人没有罪
尊重就是这句话是什么呢
一次重判
何事不成就予以他们这样的这个群体
苹果
叛变我的话那什么时候干不成了弄就点啥呢
这个这种程度
然后嘞
把你这个家庭让每个人每个家庭一对别人以小家庭的方式
这个存档之后呢
他们在在自己的这个能直接控制的势力范围之下
那么选择一个家族
也许他们有
这个不但是四代同堂乐甚至有十四代同堂
然后呢
把这个这样的家庭作为整个全国的道德标杆
有时你会明天是十四代同堂
历史的这些
本来愿意和自己这个家人住在一起的这样的这个
民众了
从心理上和道德上对是有负罪感应该肯定是个哪做的不对要不然人人家怎么有十四代同堂
我怎么就回
父亲或者和我爷爷分居了
他就带着这种罪恶感
盒子子就走完这一生
但实际上我觉得就说
这个
这样子你这么做的时候
其实就是中华的传统文化呀
他和你这个
真正在社会中的
时间他就是两张皮了
你的10点恰好是传统
胡同文化是反的简单的话又会做作为一个用以此为背你的那么一个道德标杆
你是
被从同略那个那个层面
就往下有力的就处于这种状态的而且错的还是你
是这样的
那么明星一下这个画眉小说他又是什么呢
徐明清以下的画眉小说
从沉阳台
到了个三侠五义到什么七侠五义
不能理解包括环境吸取
其实是对同志得有用的作为这个意识形态
这个工具
来这个
那个
搜索魏就是
这个对后民俗的吧
其实当时那个乾隆弄那个什么
这个客户全书他其实最主要的目的是
一次文化大清洗他把那个
他说不行你的思想全都没
铲除掉那么正经的这个东西的他又认为
这个这是能够
实际上若没有能够让我管你们管得更容易呀
他作为满族统治者我管你们这个
41多那个那个
汉源管得更容易
那么正
这样的这个意识形态的这种宣传之下
我称这些所谓劝善的
东西都是意识形态的宣传
和后代的共产党的那个宣传其实是
本质上是一样的
让他一玩就不可能被包括那种真正能帮到你的那个
有单的东西
今天要说一句问我的节目啊我这个卡那个话很多人觉得
请出动人心的为什么呢
其实我有点
不外乎两条
一条是我比较真很多人说创意挺真诚的
因为我就是吧
这个这个
事情摆脱来了
是不是我就把这个事办了
另外一个呢
人说m长的挺善良的我也觉得我在谈这个些事的时候我的确就是挺善良的
为什么呢
因为我
我不关心我自己的那个痛
我也想去关心别人的痛
你们的父母关心你们那你们的这个
最最亲关心你们那么并没有
也许并没有
至少在我那个天那个那个景象留言的那些人
我敢说并没有否则你们留不下留不住那些年来
是这样吧
我跟他说的是什么意思就说
当你的那个内核里有真有善的时候人人都能感受的到
当你的内核里没有真没有单的时候
我想感受我就是感受不到
我想把把你那个亮闪闪的东西当成一个
取暖的东西在此输入寒天辟地身上的就是不能给我给我温暖
是不是
这个就是我所看到的
那个那个
就是什么三言二拍呀你却像故事了
这些那个核心所在
本质上
知易行难的宣传工具
所以他本身
已经不成灾
那个
总以帮助我们的真和尚了
我我是
这是我的结论
所以你可以说
这个
无论是
不要老子和孟子是那个他们就有启发性
更新的这个
圣诞有些暗示性的那些言语他们知道了但是他们想通过这些墓也启发我们
但不幸的是我们处于
妙处境的时候再加上语言上的对不对中
过得太久了我们不能立刻的理解他
所有真正装的我们自己大脑围剿的是什么呢
其实我觉得
最大帮助我的是我自己对法轮功的修炼
但是呢我也观察到就是在法轮功修炼群体之中好
这同样的这个文字
她就被用来包裹后完全相反的那个座位
这里也引导我很深的思考
就说
房子好
他笑怎么体现出来
是怎么体现出来
别墅
我爸
这个
周末我
从那个信想见她我
从人格上
去哪网
你那些刑具我们可以把它比喻成鞭子
或者比喻成的各种刑具啊或者是镣铐
搜索六让我不能发现真正的自己
我觉得就是中国的房东的时间去适应该首先认清边的就是编自行车就是行语料
要靠就是镣铐
然后呢我挣脱了个靓号
我也许会改变你对我施暴
但我
可以强大到让你的识别准不到我身上
这是我的英国也许我能改变你
改变你再好不过
改变不了你我只说只想让你不能伤害我这样首先对我好骑士
作文也是对你好
这是我认为
修炼应该去实践的
而不是说拿那个
我把那个
这个6号和编制上呢
中港法轮大法的油漆写上法轮大法好
啊你看这个这个这个要靠什么写成反大的好了这一状况是个好靓号
这个我认为是不对的
此前呢
历代统治者
他们往这边调侃边得已经当地上了配什么游戏啊
彭蕾孔子孟子的游戏控制妹子并不同意他们这么做是明确说君不忠诚不臣父父子子
东明村庄就是因为
孟子说的话他要把孟子的那些那个那个真的是把孟子从那个和孔子同时接受这个技术
进去了这是一件了不得的大事
七窍呢他就把那个
那个是处女吗
应该是改了四叔就是把你考试之中
对儒家的经典中孟子这些他看不过的文字全都有空出去了
当时的礼部尚书
还有公仔直接上朝堂
这是你把孟子给那么回事今天我就死了你把梦能会
然后你推门一看这架势他知道就说
那个人不是一个人
他背后所有的这个儒生以及历代的这种那个时间
他是如此残暴的那次
他敷染了他把孔子给弄丢了但是呢
那个这个
这个
考试里面的内容还是被主人能够取掉了
他一开始是指
属于他统治那个东西来告什么这就是读不一样的东西
在我看来就是往鞭子和刀子上面刷上这个恐龙的油漆
我就觉得就说
在我们现在的时间如果真正的知识总会聊
这个这个符合真善忍的绿的
这个路上啊
登别跟我编的是见别人可能是信仰基督教或者信仰佛教或者等等吧
就是就你要走出一条真正的对自己对世界有意义的路的时候
你要做的
是从你自己这个修炼中华
并把条路走通而不是在已有的镣铐上刷上用你你那些本来应该给你起
喜欢那些文字
住油漆刷的你的那个形剧场的
这两个是有重大差别的
那么今天我的节目
就
不到账