大家好我是徐超
今天呢我想谈一谈
最近的时间啊
这个武汉文一我的一些感想
我们想从一个
故事谈起
我能有一位在这个美国中部我上大学的证明一个同修
他们
就是武汉人
他那在这个12月份呢
读了这个伦敦帝国理工学院
有温五个武汉病毒的这个领域的报告
那么他就告诉他武汉的朋友
说那个
这个瘟疫并不像这个
政府说的那个口
空而且那感染的人数远远多于
政府索赔
披露的一些
那个人数
那么
他告诉这个他的朋友这些适应之后呢
他所有的人微信上的朋友都不相信的
他们是说这个同修对于那个中国医疗体系的眼光啊
是冷战时期的
有偏见
那么就在这个上个月
1月20
生蚝
这个
万丰盛前两天
他的
这个知道了
武汉到丰城的消息
它就迅速的
告诉他的今天微信朋友
那么他的女朋友仍然像上次一样
都不相信
其中还有一个人的就是
嘲弄的说啊
说谁会在春节期间去丰武汉呢
如果这说吧我快疯了
整个中国的铁路系统
就全都会瘫痪了
他说白痴才会在这个时
时间
丰富汗
就在1点半之后
武汉的风头了
那么这也是一个就是中国当地亚
武汉这个地区的最中心
的故事
那么晚想去谈一谈那就是说
世界上的一些反应
这个美国呀
在
2月2号
这个
也就是礼拜日
他的这个下午5点
开始实行了就是暂时性的
翻译入境规定
除了这个绿卡持有者和美国公民的直系亲属之外呀
最近14天内到过中国的非美国公民
将那被拒绝入境美国
美国
被认为有传播新型冠状病毒风险的这个人呢
他们会被这个禁止入境
这是非美国公民的这个情况那么
最近10天
那曾经到过湖北省的这个美国公民呢
需要接受
最长14天的这个强制隔离
今天14天从那个
中国大陆其他省份
返回美国的美国公民呢
那么就需要在特定的入境口岸接受检疫
最开始的时候这个口岸是五个口岸
还有
这个夸张的QQ号
同时在美国这个
在境内的他宣布了这个
整个人
是全国的医疗的紧急状态
这样了
那就是相对应的加拿大的卫生部长就明确的表示说真的呢不会跟随美国
见识这个中国人一去过中国的外国人入境
那么他认为那禁止入境的做法啊
没有依据
也不合理
这个为什么不长这么拍的
Hello
他的重生
赴加拿大
那样
加拿大境内大量感染并且传播那个新冠状病毒的这个概率很小
说没有这个这个没有证据表明无症状的人会传播这一病毒时间到了今天为止
我们已经知道无症状的人会传播这个病毒
那么公众不需要过度担心
他说我可以骄傲的说就是对于那个留学生啊
中国签证访问者
加拿大对你们来说是安全的开放的
没有其是在这里可以生根注意到他在提到了歧视
那么在他看来那就是
针对这个
这个瘟疫进行防类的这种
卫生措施3是一种歧视
实际上到现在的那个
非常主派的那个总理特鲁多呀
他的还在中国的春节期间拜访那个当地的华人社团
和他们住在一个桌上吃饭
就像他们表示一下那个欢迎你们的
这是他们做的这个姿态
那么
我们从小可以
明显的看到美国和加拿大
他们对于那个
中国文艺的措施是不同的
这是我们可以明显的知道美国的这个政策对于本国的国民的保护啊
是远远没有多余的大敌
就这么
所以上传染的最新的消息呢是真的那唯一的一个那个
病毒P4实验室的那个头套
死在了肯尼亚的B2B内罗毕
而这个实验是恰恰就是那个
中共的那个
最最
优秀的那个病毒学者秋香果和的丈夫
从来偷了那个那个病毒回中国的那么一个实验室现在这个P4实验室主任死在了那个必大家都在吃
试问说这个
是自然死亡啊像他们说的是心脏病啊
还是说谋杀呀
给都说不清楚这个事情
至少现在还没有说清楚
刚才我说了美国在美国
我家的大
那么还可以比较一下那个香港和台湾
香港的歧视在一段时间以前已经开始了这个社区传染
所以社区传染就说你这个人他不需要去这个
必须也不需要去中国你就是在你正常的日常的生活环境中
你
中国版图的你就感染了
一旦社区感染开始啊
这个感染就比较难以控制了因为你不像在口岸你可以跟踪这个人的出境记录他去哪了这人是谁
既然你不知道这个人是谁他去哪里你都不知道更难控制
同时他在网上传出了不少啊
就是和武汉那个接头
把我的那个那些人非常像的那些人在香港地铁
这个电梯口
做做倒了护理
地铁的墙角呢
就倒了
这里是死是活不知道但是那个状态和武汉那个
街头的这个倒是非常像的
台湾的防御能到现在为止呢
比香港做的时候好多了但是仍然是面临着非常大的风险因为
台湾的他把这个
自己的这个台胞啊
从中国大陆运回台湾的时候了
这个过程中
被做了手脚
台湾负责电视的人叫徐正门儿那徐正文在我看来啊
和这个中共的过从甚密
的了他是竟然是这个政协委员
第2个他是中华统一促进会的
一个重要成员这个中华统一促进会其实是
中共统战部下边的
这么管控的这么一个组
我其实我挺奇怪台湾怎么会允许这样的人在他们担任这样的官员这就是比较奇怪的事情
在他这样的一个
类似飞碟的这么一个人和中共的这个出生之后呢
BP运营台湾的那个包机里面
真正需要回台湾的比如说有个学有证的患者
哎呀还是个孩子
他的就是要在2月份
早期的上旋可能就会
有用吗那他必须回台湾那个吃药你说这样子应该在第1批包机里边的回来
但是没有在第1批包里面有三上人甚至都不能
这个
说清楚自己的身份到底是这个中国人还是台湾人
另外的还有被这个中共塞入了一粒这个确诊病例
随后呢中共还要网
这个
这个台湾运送979个人
979个人到底是谁呢他不告才完说道到底是谁
No
就是我们就不得不问你到底是晚会员台报你还是用那个
生物657员工的海湾呢
这是一个问题
那么
那个
香港到现在还在对这个内地亚是完全开放的
中共的是希望越多的人去那个
香港粤好白这个香港传染的越厉害越好实际上
中共在深圳丰盛了
深圳人在香港那个口岸拍得非常非常长的队
要往香港跑
真的香港人现在那是毫无办法的看着这样大量的这个那个
有可能这个受感染的人群那在大量的涌进那个香港
这就是这个
香港和台湾的情况
那么刚才我去了可以说15个例子首先觉得这个中国国内那个地区中心的例子
然后比较了美国强大
然后比较了那个台湾香港
你们在这样的这个比较之下呢
我们可以看到一件什么事情那就是
越是受到这个中共的谎言毒害
利益腐蚀的这个地区或者人群呐
他就越会被那个美女打
打击
鱼会被认为打击
所以呢
我
我说呢
这个美女呀
就是对于接受中共谎言和利益的人的
天谴
对面儿的
地区对面人群的这个天气
骑士
中共本身他就是文艺
仅仅是以不同的形式体现出来
而已
比如说一带一路
他是以这个基础建设的形式
去感染
比如说华尔街那边有一个金融
他们是与这个
画家你帮点什么什么银行家然后非常亲共的那些人甚至影响美国政策的那些人
中国是以金融的方式感染比如让你中国把那个养老金美国版的养老金都投资到这个
中国有军队背景的这样的企业里边
这场金融的方式感染
那么武器那他就是
你这个通讯的方式感染
像我上面说的那个三件事其实他的这种对事业的危害
甚至有美任何一件事单拿出来
甚至对不比现在的这个温一入
他是要使这个全世界都被中文腐蚀
成为中国独立的证明
非常非常恶劣的手段
但是呢他这个
布局
时间很长
70的这个程度很深
我我这个认为这个世界如果是被中共侵蚀的这个势头不足
朝导布置的话呀
我理解啊
总有一天
整个世界
会被
这种瘟疫
德国那个病毒的文艺
全面感染
你什么时候开始清除这个中共对你的影响了
什么时候
你就远离了现在哪了
这个就是我我就是觉得啊
这个
并把病毒那个瘟疫放到一个更广阔的场景里看
在哪一个更长远的这个时间轴上去看啊
他未尝不是一件好事
为什么呢
它是使得整个世界
都和那个中脱钩了
这么一个契机
同时了在我看来啊
他是这个
对于那些那个
和中共
过从甚密和他们共同分时摄
真的吃啊
中共
参保农民众那个真的雪的另一的那些人的一个惩罚
你的天气
我是这么想的
那么就像刚才
我是挺好的在武汉的那些
哪些人
他们实际上有很多逃生机会的
但他们都放弃了这个逃生机会
然后呢他们不但如此
还说是玩这个叫政府怎么怎么强大压力
这他们先的处理这个处境作为我一超
本人而言
其实我心里是挺安慰挺高兴的
我挺高兴的哪里看到他们
而处于一种
这种处
附近的为什么呢
如果你不处于这种处境
送我一张合影
像我自己解释
我过去经过的种种的艰难困苦呢
是不是这样
所以呢就是我我想还想收拾就是
说说你就说
这个
从2006年开始啊啊这个法轮功修炼者的
就开始揭露了这个中共活摘器官
这这件事在当时啊被所有的人侧目而视
认为的房东方面的耸人听闻没有根据的一位
重视中国
我们当时有一位反共设立了一个人叫吴弘达他现在已经去世了不明不白地死在这个洪都拉斯
那么他当时甚至给20几个好像是美国议员还是本人美国政府的人吧
这写信
说法轮功说的话是假话
那么从2006年到2014年过去了
有关对和练气温的这件事
到底是真话是假话呢
是不是
那我就说就是在整个这个过程中
被这个
这个
中用感染了我我说对中国谎言所感染
做影响不同的另一说
这个朴实的人
我觉得他们现在应该看到一点
就是你们真正读懂你们性命呢
就是
中共的理解谎言
还有370
而在过去的就是20年之中啊
像你们
始终去
讲清这点事了
在整个世界范围内只有一个群体
就是法轮功而且呢
这个群体承受了大量的氢是密室
伤害然后种种的这种排斥
我觉得就是说现在在
在这个地区中的人或者远离种英语危险的人
我觉得应该去反省一下在过去20年你是怎么过来的
你是怎么过来的
那么
这个有一个朋友说了啊
就说你们的那个痛苦
就说法轮功的群体的痛苦啊
应该
更不能
倒映在老百姓身上
这是共匪的哦
其实当你们法轮功在黑监狱里被折磨虐待的时候
其实大部分中国人绝大部分中国人是不知道的
他们可能根本就不知道你们的存在
到你在受苦的时候去抱怨没有帮助你的人的时候
他们应该也应该为你对法轮功的信仰去受罚吗
这得问我一句话
问我的回答是什么呢
我说
你们的痛苦不应该更不能放在老百姓身上
这句话呀
这个报应的主语是谁呀
在圣经里约和华说申冤在我
我必报应
这棒的主题是什
晕死了
你说
不应该更不能放在老百姓身上这句话呀
你就去和神说就可以了
你不用和我说
我过去20年的那些痛苦和冤屈啊
我和陈说
我认为神听到了
我也认为申报应
所以我现在心里安慰
玩具的我在监狱里
我就是很和好好进人说话我说
只要我一场但凡还有一口气在
我说
对反攻的这个镇压这分冤屈我就一定要注意到底
我说我死了
我去阎王爷那告阴状
六道轮回我绝不放过你
今天我回来在美国看到那个瘟疫的发生了
其实我心里是很安慰的
我想说呢
就是
全世界
和中成功结的这个国家
组织地区人
处于超的这个内心我发自内心的想要让你们一个一个全都下地狱
那说到这儿了就是
我我还是想说就说
我以前看了我一封信那个姓氏
是哪的是湖北省的官员还是将江苏省的关掉徐其耀
其奶就是其他的齐要是闪耀的耀
这个人的他养了这个146个情妇
他的就是被抓以后那人们发现他给儿子的信
我觉得这个姓那写得还真的是就是是犊情深的情深情真意切
他有幸能有这么大的要点的用的就是说你不要去追求真理
不要去那个探寻事物的本来面目
要牢牢记住这样的信条
说对自己有利的就是正确的
如果你实在跑不了了
就可以简化为
上级领导提倡的就是正确的
这是第1条
第2条的说这个
不但要学会说假话
要善于说假话
一把手的化妆的那个习惯
不要当成事业
说到自己也相信的程度
那个妓女会做官是最相似的职业
只不过做官出卖的是嘴
那么记住
祖国以后你的嘴不仅仅属于你自己
说什么要根据需要
这是第2条
第3条的说服你
要有文凭但用不要有知识
他问你
真的要有知识啊就说你
就会独立思考
不思考就是从政的大忌
你4点的时候做过的目的是什么那么就是利益
要不知疲倦的攫取各种利益
他们有人现在把他觉得腐败但是你那就让儿子
不要明确的把局取各种利益当作那个当官的目的
而且要作为唯一的目的
那么你的领导题吗你是因为你能给他带来利益
你的下属服从你呢
训练能给他带来利益
那中文同老朋友滚到你那谁你能给他带来利益他说你自己可以不要别人的你必须给
所以呢
他让他儿子一定要记住说局取利益这个目的一模糊
你离失败就不远了
然后呢第5条了
是这个要把错误做人
这个这个放在首位
第6条了
是说无论这个社会怎么变化其实都是农民社会
所以呢
一定要有农民的特点就是要搞短期效益
要鼠目寸光
那你把应用放盐
你就不属于这个群体了
然后呢这个
他说要相信拍买呀是一种高级艺术
这个的第7场
就说这个
请不要以为开发者获得出脸皮就行他们豁得出去的女人多了
可是傍上大款的或者把自己卖出好价钱的是极少数
绝大多数的作文
一层的三陪小姐他们这个和拍马是一样的道理
拍马那就是为了得到上级的赏识
他说这个是升官的唯一途径
别动行事这一点不可不察
那么
所有的对吧小说的法律法规呢都不是必须严格遵守的
确切的这个说起来啊他们执行起来都是可以变通的
我看了有八条以后啊
就是我婆婆我有这个一个想法我就觉得病了我还是为他
对儿子的这种情真意切所感动啊
第二个我也就明白历史上了这个
传统的这个社会中满门抄斩不是完全没有道理
所以呢我那个美女呢
他也是蕴含的大公平的
也是女孩子大公平
这个
这个有人说那个我看到很多这个
小孩也得了瘟疫了
9月的这个
这个
小孩也那什么他无辜
那么对于创来说他说
对于这个
法院
或者是检查远他可能读书
但还是我刚才那一句话
斗地主是谁
你去和主语的人
和那个主意啊
请问
这个问题
是比较好的
等那个时候你跟神说的时候
你还能不能
理直气壮的说
你们找的这个岁我都不知道
你法轮功制造的这些对我全都不知道
你真的不知道吗
那你怎么在
发信息怎么那么精准的去避免了
去提及法轮功了
是不是这样
所以
你知不知道你心里清楚神也清楚
而我只在旁边看而已
不了
这个
说说的就是
从我那个
这个过去的这个痛苦
不造成的我这个侠2在这个心胸之中好我希望看到这应该下地狱但是呢
我还是想说呀
不是完全没有办法
就是这些在这个灾难之中的人自救不是完全没有办法
什么办法呢
两个
一个你是去大的圆上
这个退党
另外一个呢
你是在这种困难中
诚心诚意的念出
九个字
这就是
法轮大法好真善忍好
其实了我在这个节目中从来没有啊
像这个
这个滚动说你们要对房共如何如何
刚才我那个建议
其实不是给我滚动体的那时在我爸临终之前的
几个月
我后把这这个音乐时间也很长
长了但是我仍然愿意把那个最重要的事情跟他说
我跟我爸说我们把你推倒了
你说房子啊好真善忍好吧当时我爸都听了我的话了
魏婷婷那个安慰的
那现在那个
大的灾难能看还没有这个停止那个迹象
我作为访问学员好
孙伟超的内心也不很难啊
但是毕竟的法轮功要求的是真善忍我也愿意就是在这条修炼的路上很艰难的前行啊虽然我不好
不好但这个道理很好
为努力的就是
连滚带爬的去追逐这个道理
就是跟上这个道理对我的要求吧
所以我还是愿意把我曾经给我父亲的
这样的心里话呀
跟那个大家说你就
你去
这个这个
这个
大学生推倒有什么用啊
我不太相信
我问你说黄连口服液有什么用你不是还一样去抢了吗
是不是这样不是你说红莲蓉月饼图去抢了吗
连任
没有东西你就去想现在
你是说
到大女儿退党没用
那我也就知道你对
这个共产党
是一个什么样的
心态了
如果你是这么坚持说不去推的
那你就去自己面对这个文艺
也也不是一件坏事
我觉得你不至少给可以给家人看一看
这样的认识是什么什么一个结局
乐坊大法好真善忍好呢
有的朋友可能说那我不知道这个房大法好真善忍好对不对我我我不知道你好不好干嘛呢
我说你好啊
是吧
其实我想问一句
过去20年你不知道法轮大法坏你不是一样跟中共
好了20年法轮大法坏吗
是不是
你都不知道烦的话坏的时候你能不能说房的话换
你怎么不在不知道房子好好的说法那么好这还可能救你一命
是吧
所以我就觉得就说
说这些话就好象过去20年在这些根本的这些那个
事情上你你知道好坏事的
去你并不知道好坏
但你连自己不知道好坏你都不知道
因此才有了今天的文艺
这个就是我节目
想说了
所以呢今天我的节目
周的涨
借大家我们下次再见