大家好我是徐超
今天呢我想談一談
最近的時間啊
這個武漢文一我的一些感想
我們想從一個
故事談起
我能有一位在這個美國中部我上大學的證明一個同修
他們
就是武漢人
他那在這個12月份呢
讀了這個倫敦帝國理工學院
有溫五個武漢病毒的這個領域的報告
那麼他就告訴他武漢的朋友
說那個
這個瘟疫並不像這個
政府說的那個口
空而且那感染的人數遠遠多於
政府索賠
披露的一些
那個人數
那麼
他告訴這個他的朋友這些適應之後呢
他所有的人微信上的朋友都不相信的
他們是說這個同修對於那個中國醫療體系的眼光啊
是冷戰時期的
有偏見
那麼就在這個上個月
1月20
生蠔
這個
萬豐盛前兩天
他的
這個知道了
武漢到豐城的消息
它就迅速的
告訴他的今天微信朋友
那麼他的女朋友仍然像上次一樣
都不相信
其中還有一個人的就是
嘲弄的說啊
說誰會在春節期間去豐武漢呢
如果這說吧我快瘋了
整個中國的鐵路系統
就全都會癱瘓了
他說白痴才會在這個時
時間
豐富汗
就在1點半之後
武漢的風頭了
那麼這也是一個就是中國當地亞
武漢這個地區的最中心
的故事
那麼晚想去談一談那就是說
世界上的一些反應
這個美國呀
在
2月2號
這個
也就是禮拜日
他的這個下午5點
開始實行了就是暫時性的
翻譯入境規定
除了這個綠卡持有者和美國公民的直系親屬之外呀
最近14天內到過中國的非美國公民
將那被拒絕入境美國
美國
被認為有傳播新型冠狀病毒風險的這個人呢
他們會被這個禁止入境
這是非美國公民的這個情況那麼
最近10天
那曾經到過湖北省的這個美國公民呢
需要接受
最長14天的這個強制隔離
今天14天從那個
中國大陸其他省份
返回美國的美國公民呢
那麼就需要在特定的入境口岸接受檢疫
最開始的時候這個口岸是五個口岸
還有
這個誇張的QQ號
同時在美國這個
在境內的他宣佈了這個
整個人
是全國的醫療的緊急狀態
這樣了
那就是相對應的加拿大的衛生部長就明確的表示說真的呢不會跟隨美國
見識這個中國人一去過中國的外國人入境
那麼他認為那禁止入境的做法啊
沒有依據
也不合理
這個為什麼不長這麼拍的
Hello
他的重生
赴加拿大
那樣
加拿大境內大量感染並且傳播那個新冠狀病毒的這個概率很小
說沒有這個這個沒有證據表明無症狀的人會傳播這一病毒時間到了今天為止
我們已經知道無症狀的人會傳播這個病毒
那麼公眾不需要過度擔心
他說我可以驕傲的說就是對於那個留學生啊
中國簽證訪問者
加拿大對你們來說是安全的開放的
沒有其是在這裡可以生根注意到他在提到了歧視
那麼在他看來那就是
針對這個
這個瘟疫進行防類的這種
衛生措施3是一種歧視
實際上到現在的那個
非常主派的那個總理特魯多呀
他的還在中國的春節期間拜訪那個當地的華人社團
和他們住在一個桌上吃飯
就像他們表示一下那個歡迎你們的
這是他們做的這個姿態
那麼
我們從小可以
明顯的看到美國和加拿大
他們對於那個
中國文藝的措施是不同的
這是我們可以明顯的知道美國的這個政策對於本國的國民的保護啊
是遠遠沒有多餘的大敵
就這麼
所以上傳染的最新的消息呢是真的那唯一的一個那個
病毒P4實驗室的那個頭套
死在了肯尼亞的B2B內羅畢
而這個實驗是恰恰就是那個
中共的那個
最最
優秀的那個病毒學者秋香果和的丈夫
從來偷了那個那個病毒回中國的那麼一個實驗室現在這個P4實驗室主任死在了那個必大家都在吃
試問說這個
是自然死亡啊像他們說的是心臟病啊
還是說謀殺呀
給都說不清楚這個事情
至少現在還沒有說清楚
剛才我說了美國在美國
我家的大
那麼還可以比較一下那個香港和臺灣
香港的歧視在一段時間以前已經開始了這個社區傳染
所以社區傳染就說你這個人他不需要去這個
必須也不需要去中國你就是在你正常的日常的生活環境中
你
中國版圖的你就感染了
一旦社區感染開始啊
這個感染就比較難以控制了因為你不像在口岸你可以跟蹤這個人的出境記錄他去哪了這人是誰
既然你不知道這個人是誰他去哪裡你都不知道更難控制
同時他在網上傳出了不少啊
就是和武漢那個接頭
把我的那個那些人非常像的那些人在香港地鐵
這個電梯口
做做倒了護理
地鐵的牆角呢
就倒了
這裡是死是活不知道但是那個狀態和武漢那個
街頭的這個倒是非常像的
臺灣的防禦能到現在為止呢
比香港做的時候好多了但是仍然是面臨著非常大的風險因為
臺灣的他把這個
自己的這個臺胞啊
從中國大陸運回臺灣的時候了
這個過程中
被做了手腳
臺灣負責電視的人叫徐正門兒那徐正文在我看來啊
和這個中共的過從甚密
的了他是竟然是這個政協委員
第2個他是中華統一促進會的
一個重要成員這個中華統一促進會其實是
中共統戰部下邊的
這麼管控的這麼一個組
我其實我挺奇怪臺灣怎麼會允許這樣的人在他們擔任這樣的官員這就是比較奇怪的事情
在他這樣的一個
類似飛碟的這麼一個人和中共的這個出生之後呢
BP運營臺灣的那個包機裡面
真正需要回臺灣的比如說有個學有證的患者
哎呀還是個孩子
他的就是要在2月份
早期的上旋可能就會
有用嗎那他必須回臺灣那個吃藥你說這樣子應該在第1批包機裡邊的回來
但是沒有在第1批包裡面有三上人甚至都不能
這個
說清楚自己的身份到底是這個中國人還是臺灣人
另外的還有被這個中共塞入了一粒這個確診病例
隨後呢中共還要網
這個
這個臺灣運送979個人
979個人到底是誰呢他不告才完說道到底是誰
No
就是我們就不得不問你到底是晚會員臺報你還是用那個
生物657員工的海灣呢
這是一個問題
那麼
那個
香港到現在還在對這個內地亞是完全開放的
中共的是希望越多的人去那個
香港粵好白這個香港傳染的越厲害越好實際上
中共在深圳豐盛了
深圳人在香港那個口岸拍得非常非常長的隊
要往香港跑
真的香港人現在那是毫無辦法的看著這樣大量的這個那個
有可能這個受感染的人群那在大量的湧進那個香港
這就是這個
香港和臺灣的情況
那麼剛才我去了可以說15個例子首先覺得這個中國國內那個地區中心的例子
然後比較了美國強大
然後比較了那個臺灣香港
你們在這樣的這個比較之下呢
我們可以看到一件什麼事情那就是
越是受到這個中共的謊言毒害
利益腐蝕的這個地區或者人群吶
他就越會被那個美女打
打擊
魚會被認為打擊
所以呢
我
我說呢
這個美女呀
就是對於接受中共謊言和利益的人的
天譴
對面兒的
地區對面人群的這個天氣
騎士
中共本身他就是文藝
僅僅是以不同的形式體現出來
而已
比如說一帶一路
他是以這個基礎建設的形式
去感染
比如說華爾街那邊有一個金融
他們是與這個
畫家你幫點什麼什麼銀行家然後非常親共的那些人甚至影響美國政策的那些人
中國是以金融的方式感染比如讓你中國把那個養老金美國版的養老金都投資到這個
中國有軍隊背景的這樣的企業裡邊
這場金融的方式感染
那麼武器那他就是
你這個通訊的方式感染
像我上面說的那個三件事其實他的這種對事業的危害
甚至有美任何一件事單拿出來
甚至對不比現在的這個溫一入
他是要使這個全世界都被中文腐蝕
成為中國獨立的證明
非常非常惡劣的手段
但是呢他這個
佈局
時間很長
70的這個程度很深
我我這個認為這個世界如果是被中共侵蝕的這個勢頭不足
朝導佈置的話呀
我理解啊
總有一天
整個世界
會被
這種瘟疫
德國那個病毒的文藝
全面感染
你什麼時候開始清除這個中共對你的影響了
什麼時候
你就遠離了現在哪了
這個就是我我就是覺得啊
這個
並把病毒那個瘟疫放到一個更廣闊的場景裡看
在哪一個更長遠的這個時間軸上去看啊
他未嘗不是一件好事
為什麼呢
它是使得整個世界
都和那個中脫鉤了
這麼一個契機
同時了在我看來啊
他是這個
對於那些那個
和中共
過從甚密和他們共同分時攝
真的吃啊
中共
參保農民眾那個真的雪的另一的那些人的一個懲罰
你的天氣
我是這麼想的
那麼就像剛才
我是挺好的在武漢的那些
哪些人
他們實際上有很多逃生機會的
但他們都放棄了這個逃生機會
然後呢他們不但如此
還說是玩這個叫政府怎麼怎麼強大壓力
這他們先的處理這個處境作為我一超
本人而言
其實我心裡是挺安慰挺高興的
我挺高興的哪裡看到他們
而處於一種
這種處
附近的為什麼呢
如果你不處於這種處境
送我一張合影
像我自己解釋
我過去經過的種種的艱難困苦呢
是不是這樣
所以呢就是我我想還想收拾就是
說說你就說
這個
從2006年開始啊啊這個法輪功修煉者的
就開始揭露了這個中共活摘器官
這這件事在當時啊被所有的人側目而視
認為的房東方面的聳人聽聞沒有根據的一位
重視中國
我們當時有一位反共設立了一個人叫吳弘達他現在已經去世了不明不白地死在這個洪都拉斯
那麼他當時甚至給20幾個好像是美國議員還是本人美國政府的人吧
這寫信
說法輪功說的話是假話
那麼從2006年到2014年過去了
有關對和練氣溫的這件事
到底是真話是假話呢
是不是
那我就說就是在整個這個過程中
被這個
這個
中用感染了我我說對中國謊言所感染
做影響不同的另一說
這個樸實的人
我覺得他們現在應該看到一點
就是你們真正讀懂你們性命呢
就是
中共的理解謊言
還有370
而在過去的就是20年之中啊
像你們
始終去
講清這點事了
在整個世界範圍內只有一個群體
就是法輪功而且呢
這個群體承受了大量的氫是密室
傷害然後種種的這種排斥
我覺得就是說現在在
在這個地區中的人或者遠離種英語危險的人
我覺得應該去反省一下在過去20年你是怎麼過來的
你是怎麼過來的
那麼
這個有一個朋友說了啊
就說你們的那個痛苦
就說法輪功的群體的痛苦啊
應該
更不能
倒映在老百姓身上
這是共匪的哦
其實當你們法輪功在黑監獄裡被折磨虐待的時候
其實大部分中國人絕大部分中國人是不知道的
他們可能根本就不知道你們的存在
到你在受苦的時候去抱怨沒有幫助你的人的時候
他們應該也應該為你對法輪功的信仰去受罰嗎
這得問我一句話
問我的回答是什麼呢
我說
你們的痛苦不應該更不能放在老百姓身上
這句話呀
這個報應的主語是誰呀
在聖經里約和華說申冤在我
我必報應
這棒的主題是什
暈死了
你說
不應該更不能放在老百姓身上這句話呀
你就去和神說就可以了
你不用和我說
我過去20年的那些痛苦和冤屈啊
我和陳說
我認為神聽到了
我也認為申報應
所以我現在心裡安慰
玩具的我在監獄裡
我就是很和好好進人說話我說
只要我一場但凡還有一口氣在
我說
對反攻的這個鎮壓這分冤屈我就一定要注意到底
我說我死了
我去閻王爺那告陰狀
六道輪迴我絕不放過你
今天我回來在美國看到那個瘟疫的發生了
其實我心裡是很安慰的
我想說呢
就是
全世界
和中成功結的這個國家
組織地區人
處於超的這個內心我發自內心的想要讓你們一個一個全都下地獄
那說到這兒了就是
我我還是想說就說
我以前看了我一封信那個姓氏
是哪的是湖北省的官員還是將江蘇省的關掉徐其耀
其奶就是其他的齊要是閃耀的耀
這個人的他養了這個146個情婦
他的就是被抓以後那人們發現他給兒子的信
我覺得這個姓那寫得還真的是就是是犢情深的情深情真意切
他有幸能有這麼大的要點的用的就是說你不要去追求真理
不要去那個探尋事物的本來面目
要牢牢記住這樣的信條
說對自己有利的就是正確的
如果你實在跑不了了
就可以簡化為
上級領導提倡的就是正確的
這是第1條
第2條的說這個
不但要學會說假話
要善於說假話
一把手的化妝的那個習慣
不要當成事業
說到自己也相信的程度
那個妓女會做官是最相似的職業
只不過做官出賣的是嘴
那麼記住
祖國以後你的嘴不僅僅屬於你自己
說什麼要根據需要
這是第2條
第3條的說服你
要有文憑但用不要有知識
他問你
真的要有知識啊就說你
就會獨立思考
不思考就是從政的大忌
你4點的時候做過的目的是什麼那麼就是利益
要不知疲倦的攫取各種利益
他們有人現在把他覺得腐敗但是你那就讓兒子
不要明確的把局取各種利益當作那個當官的目的
而且要作為唯一的目的
那麼你的領導題嗎你是因為你能給他帶來利益
你的下屬服從你呢
訓練能給他帶來利益
那中文同老朋友滾到你那誰你能給他帶來利益他說你自己可以不要別人的你必須給
所以呢
他讓他兒子一定要記住說局取利益這個目的一模糊
你離失敗就不遠了
然後呢第5條了
是這個要把錯誤做人
這個這個放在首位
第6條了
是說無論這個社會怎麼變化其實都是農民社會
所以呢
一定要有農民的特點就是要搞短期效益
要鼠目寸光
那你把應用放鹽
你就不屬於這個群體了
然後呢這個
他說要相信拍買呀是一種高級藝術
這個的第7場
就說這個
請不要以為開發者獲得出臉皮就行他們豁得出去的女人多了
可是傍上大款的或者把自己賣出好價錢的是極少數
絕大多數的作文
一層的三陪小姐他們這個和拍馬是一樣的道理
拍馬那就是為了得到上級的賞識
他說這個是升官的唯一途徑
別動行事這一點不可不察
那麼
所有的對吧小說的法律法規呢都不是必須嚴格遵守的
確切的這個說起來啊他們執行起來都是可以變通的
我看了有八條以後啊
就是我婆婆我有這個一個想法我就覺得病了我還是為他
對兒子的這種情真意切所感動啊
第二個我也就明白歷史上了這個
傳統的這個社會中滿門抄斬不是完全沒有道理
所以呢我那個美女呢
他也是蘊含的大公平的
也是女孩子大公平
這個
這個有人說那個我看到很多這個
小孩也得了瘟疫了
9月的這個
這個
小孩也那什麼他無辜
那麼對於創來說他說
對於這個
法院
或者是檢查遠他可能讀書
但還是我剛才那一句話
鬥地主是誰
你去和主語的人
和那個主意啊
請問
這個問題
是比較好的
等那個時候你跟神說的時候
你還能不能
理直氣壯的說
你們找的這個歲我都不知道
你法輪功製造的這些對我全都不知道
你真的不知道嗎
那你怎麼在
發信息怎麼那麼精準的去避免了
去提及法輪功了
是不是這樣
所以
你知不知道你心裡清楚神也清楚
而我只在旁邊看而已
不了
這個
說說的就是
從我那個
這個過去的這個痛苦
不造成的我這個俠2在這個心胸之中好我希望看到這應該下地獄但是呢
我還是想說呀
不是完全沒有辦法
就是這些在這個災難之中的人自救不是完全沒有辦法
什麼辦法呢
兩個
一個你是去大的圓上
這個退黨
另外一個呢
你是在這種困難中
誠心誠意的念出
九個字
這就是
法輪大法好真善忍好
其實了我在這個節目中從來沒有啊
像這個
這個滾動說你們要對房共如何如何
剛才我那個建議
其實不是給我滾動體的那時在我爸臨終之前的
幾個月
我後把這這個音樂時間也很長
長了但是我仍然願意把那個最重要的事情跟他說
我跟我爸說我們把你推倒了
你說房子啊好真善忍好吧當時我爸都聽了我的話了
魏婷婷那個安慰的
那現在那個
大的災難能看還沒有這個停止那個跡象
我作為訪問學員好
孫偉超的內心也不很難啊
但是畢竟的法輪功要求的是真善忍我也願意就是在這條修煉的路上很艱難的前行啊雖然我不好
不好但這個道理很好
為努力的就是
連滾帶爬的去追逐這個道理
就是跟上這個道理對我的要求吧
所以我還是願意把我曾經給我父親的
這樣的心裡話呀
跟那個大家說你就
你去
這個這個
這個
大學生推倒有什麼用啊
我不太相信
我問你說黃連口服液有什麼用你不是還一樣去搶了嗎
是不是這樣不是你說紅蓮蓉月餅圖去搶了嗎
連任
沒有東西你就去想現在
你是說
到大女兒退黨沒用
那我也就知道你對
這個共產黨
是一個什麼樣的
心態了
如果你是這麼堅持說不去推的
那你就去自己面對這個文藝
也也不是一件壞事
我覺得你不至少給可以給家人看一看
這樣的認識是什麼什麼一個結局
樂坊大法好真善忍好呢
有的朋友可能說那我不知道這個房大法好真善忍好對不對我我我不知道你好不好乾嘛呢
我說你好啊
是吧
其實我想問一句
過去20年你不知道法輪大法壞你不是一樣跟中共
好了20年法輪大法壞嗎
是不是
你都不知道煩的話壞的時候你能不能說房的話換
你怎麼不在不知道房子好好的說法那麼好這還可能救你一命
是吧
所以我就覺得就說
說這些話就好象過去20年在這些根本的這些那個
事情上你你知道好壞事的
去你並不知道好壞
但你連自己不知道好壞你都不知道
因此才有了今天的文藝
這個就是我節目
想說了
所以呢今天我的節目
周的漲
借大家我們下次再見