大家好我是於窗
今天是2019年11月16日星期六
最近一段時間了我沒有出節目
一方面是因為
這9線纜了那另外一方面呢
是由給文章哪
處理器節目
談對那個
喬布斯演講
血小板
我發現給文章要出節目啊和我自己做媒體節目差別其實挺大的
在我這兒了我基本是
小哪說到哪類文章那就需要仔細的考慮啊
選材需考慮那個
聽眾是誰
然後的遣詞造句
等等等等所以呢
學禮篇短文花了我很多的時間去做
我也想支持文章那個網站因為在我看來那就
就是我們招的那個網站是華文的自媒體力的
15清流而且和他是
你獨自一人吧
去
床鋪了這條路
我也很欽佩的所以呢
我很願意在她那兒就是
只是他
這樣的
那麼今天那我就想
談一談啊
一個話題就是
中國和中共啊
中國人和中共
這是不是一回事
就是在此前的那個香港的抗爭中啊
很多人在談那個反共必須分鐘
現在在臺灣的也有很多人在喊著
中共必須反中
我就想談談我的那個
看法
那個就從定義上來說呀
中共和中國人很明顯是兩個
兩個實體
中共的是一個
這個說好聽點是政治集團
說難聽點是一個犯罪集團
Rotana酒他的這個政策有綱領
有它的組織架構
同時呢他有他的暴力機器比如說軍隊呀警察呀
這個法院的同等等等吧
就這樣他還有他的這個
這個
自然資源有有他的這個
人才有他的無論什麼外交方面面吧他是這樣一個事情
而中國人呢
其實呢這個是一個比較
比較那個寬泛的中一個那個
定義吧
但我願意把它說的狹窄一點
就是了被中共統治了
那個
必須的
那個那個民眾
就是當年其實還管這些人要錢手
劉忠慶先生了管這先叫那個
叫做那個叫什麼
東亞降落
走不管它叫什麼
反正總之呢
從那個
這個問前手還是想那我還是費拉拉
他都是這個中共統治集團
鎖屏出所曲色
所有藝術照了
這麼一群人
這樣的實體是不同的
我覺得這是一個
一個基本事實
是不是就是說
反共
營養粉中啊
那我覺得就看在哪
這個其實我就我個人也很好我也寫過
至少有三篇文章就談在美國應該如何打擊這個紅色華人的問題
但是呢在香港和臺灣呢我不認為這個反中啊
對於他們的利益的
是有好處的
我差不多談一談為什麼聽這個想法我從2300年2000 14年開始
就和那個
九個香港人在仔細談那個攝像
因為
你要是反共的話呀
就像我剛才說的他有槓鈴有政策有組織架構
無論你是反應是在綱領的政策還是坐在他那個具體位上那個人
這個目標都是明確的
而且你都是可以基於這個反對的對象清晰的闡述自己的
無論是理念無視政策
還有乾脆就是我我真對你這個人都不滿意這都是可以的
中
你你你怎麼界定的啊
我還記得前14年的時候
很多香港人
再說那個
走光復上水
他們說那個地方了有不少水貨客
那麼就是
有些香港人把45派香港人但我不絕對這個
是母啊
那個他就去那個地方
那個
見到有人拖著大箱了就上去踢了的箱子
這個什麼叫用啊
孔夫子講那個建議不為菲菲永夜吧
他倒沒說什麼是用探針
什麼是菲傭
這個永和1
就是
正確的事情是做的事
連在一起了
所以你沒有是非沒有正確那個事情談不上是這個
這個泳也談不上午
那個
我覺得更多是亂的和那個怯懦
為什麼說的怯懦的因為
在你不去直接針對中共
去
挑戰的時候你已經切弄了
這個事情了其實在當時我的眼裡看得很清楚的我想讓你的對手中共眼裡
看你也是非常清楚的
就是很多人的她還是這個
從那個文化上了
從甚至從語言上
去去來闡述這個中國人是怎麼
其實我我是這麼想的
就這個話題的本身在我看來那都是中共有意續塑造了我還記得特別清楚就是在呆了
14年前後
那麼中國呢
本來要在香港的教育中取消那個粵語
所以呢就是說當時的很多很多香港人吧
甚至包括一些這個廣東的人都非常的氣憤說那個月也就是我們自己的一個民族的語言
你真他媽把我
取消了
然後呢很多人就開始論述那個粵語是如何的優美如何從宋代傳起來如何等等等等就是
同樣的事情現在是
臺灣
那我想說一點什麼
在中午眼裡只有兩種人
一種是奴隸
一種是尚未成為獨立的人
他不在乎你說粵語還是不說粵語也不在乎你說臺語兒不說臺語
只要你是奴隸
你不要說粵語了你說津巴布韋與他的不管你就不記得當時那個文革的時期說的加菲拉船員
上海然後高舉著的效果
紅寶書你個高還是那個狼來美貌什麼等等等等呢
如果你願意當奴隸
你說英語說津巴布韋與都沒有關係那個網上現在不是火鍋大王八現在有英語等養母貓
這個共產黨不在乎你說什麼語言
既然不是很舒服說什麼語言
他為什麼要讓你
就是指教你那個
普通話
進給你說粵語呢
一方面是為了他那個
同志啊
所以乾的插到底
這個白語言成都同意了我去你對本地這個認同
這個分析香港人分析這是對的但另外一方面在我看來在當時當地更重要的是什麼
就是把這一個對你來說呀
不是很重要的話題
放到你們中間讓你們
去中
那麼的好處是什麼
就是他用這一個話題
就可以在你的人群中區分中至少是兩種
不同意見
共產黨它之所以能夠統治你他是要把人分群的
他是個把人分群的
他的是讓人
都不去反對他而讓人
這叫互相反對
粵語就是
這個這個話題就是這麼一個例子
我現在證明我的論述是對的就一個簡單問題
此時此刻的香港還有沒有人說
我們應該說粵語還是我們
應該說粵語
沒有吧
此時此刻香港還有沒有人去上水的那個水果克的箱子
沒有了吧
石子問香港還有沒有人說反中
沒有吧
正如我在2004年說的
現在的問題呀
不是說粵語的人和說普通話時間
矛盾
也不是什麼
這個香港本土主義和大中華主義情節但是有人說大中華情節和香港民族主義
這些發明都是為了把人分群在我看來
也不是這個矛盾
瑞士當時的香港這一次年的香港還是此時此刻的臺灣
真正的矛盾只有一個
就是自由人和暴政之間的嗎
這是你們真正應該
在關心
那麼很多人說這個做那個
這個
我看了很多
這個中國人在這兒呃言惡行啊而且
這個
誰改變那是我們再聯通牆上的這個東西沒錯這都是都是事實
問題我的問題是
你是不是要你他們
沒這個攻擊對象
你有多少功的經歷
你有多少精力去攻擊
還有那就說
就像這樣的人啊
當你可以從那個民族性從文化人
你可以去分析從清華嗎下你你你都可以從秦始皇一直飛到現在
但是就70年的尺度
從1949年到2900年這70年的尺度而言
共產黨的制度
比他的這個
你這個人的種族也好文化也好
都更強的
有意塑造出了
這麼一群人
你感受到和這些人的衝突的時候
你把他說成是
我和中國人的衝突
我把他說成是
自由人和暴政的衝突
因為那些人
本身
就是暴政的
外在的表現之一
如果你在
關係到你
性命交關的事情
上你不能用這樣子
洞察力的眼光去看
你很會調試
這的話那我在2000 14年
曾說過
我們就在今天早晨現在是北美時間的2000
19年10月16號早上我看到香港呢
有照片
是因為這個老年人
頭被打碎了辦法
腦漿和血還有骨頭混混
混著救他的立場
看了好遠
只剩半個腦袋就躺在地上
有人說的是麥當勞的那個那個經理後來發現都不是麥當勞的經濟之
穿的衣服的象
這個照片1989年的時候
1989年6月4號頭在那個
木樨地的街街道你到處都
124師
這個我就想問
如果年前
你知道現在這個情況會是這樣
你會說這個
這個反中文會把你的精力放在分鐘上班嗎
你會把你的精力放在那個
這個月上班嗎
那麼如果你在這方面判斷錯了還會有出去
什麼樣的那個
對你不利的事情了
現在我說了一個事情一點都沒有提什麼中國人辯護是實際上
對於這些中國人的這些這個
惡劣印象啊
不是由你來告訴我兒子游玩告訴你
你知道嗎
我在中國的監獄都是10年我要給你講我所見過的中國人種種功能
這個這個
是呀
我能
一週五工作日每天八小時坐著給你講我也想吐了你也聽出了
都聽懂那個那個PDF的都是有可能
所以現在我談的不是說中國人好還是不好而是你
你要你誰給你的
真正的敵人
這小半島的問題
那麼穩
在這個說2000 14年的時間因為這些事情給我的印象真是挺深的
當時那就是
這個香港人對大陸人那個抱怨呢
主要是集中在
他們是不是隨地大小便那他們是不是拖著大箱子上的鐵啊
你當時當你抱怨這些事情
我就跟他們說了
你要抱怨
就包養
在香港沒有宗教自由
防衛電呀
在香港沒有言論自由
劉偉是老師的
這種那個正義呼聲
被別人扭曲這個才是別人能幫到你的
我的地方你說什麼尿片奶粉被人賣完了是沒有人有人
這個大傻*
你能想象英國的外交大臣
對的是發表看法嗎
你你關注什麼事情其實說明了你自己到底是什麼
一個什麼樣的一個
人生的追求
在當時的因為這個
這個
只城裡的大輪型大小便的時候非常多那麼在香港至少兩所大學
叫什麼樣的事情呢
就是分辨
被放到這個圖書館裡面
如果沒錯的話應該是2000 14年5月28月
就在香港城市大學
他們的這個
圖書館的洗手間裡
60公頭上
就放上糞便
當時倒在這個臉書上面
大聲的這個很多人就有益的大風下嗎說大陸人幹大潤幹也有當時我看了心裡
又好笑又覺得
看不起為什麼
就是一會就香港人乾的
大陸人還會
大便完了以後再用手拿出來放到你的那個
是早上嗎
直接就在圖書館的那個大廳和走廊裡解決了
你還是不瞭解大陸人看來
質量吧
而且就是亮晶晶的水龍頭好他發現糞便
這一看還是大英帝國殖民地培養出來的這個人
人做了是不是啊
他的風格
在大陸為什麼風管他的直接產的吃泰國產蝦哥們兒般的直接產生是什麼都不懂
陳老師是不是
還等著你弄的那個
那個什麼頭什麼那個找到涼了他還能怎麼騎馬
對就是你你在
做了一些事情的時候本身就意味著
即便是你所熟識的大陸人你都不瞭解他
這不這個重大問題嗎
你再這樣規意識到自己性命的那個
鬥爭之中號你不能準確定位你你的敵人是誰
你不能準確投放你你所做的這些事情
它所針對的人而且那即便是當時當地你錯誤針對的那個對象你都不瞭解他
那你等待你的只有失敗只有死了
所以呢就是
這些事情是
非常值得去
深入反思考慮了
那麼就一個是還可以值得
什麼分析的你知道嗎就在這種社會運動之中
你選擇什麼樣的什麼樣的項目去做就是
你去去接頭衝撞
你還是去比如說
一會你還是找這個外國人就告洋狀
不管你選擇什麼樣的項目居住
其實你做的什麼啊
有兩點重要
1點了就說
這個做這件事情的本身就是參選你這個群體人才的過程到角色選什麼樣的人
你是有一幫的
就是說
去上海的那個
踢人的行李箱和你把分別嗎
水排放的人才嗎
如果你選擇這樣的人
那麼
實際上的
他們沒有戰鬥力就這麼說吧
這樣做的沒有戰鬥力做得非常明白
還有一點就說你在做整個這個事情的過程中
其實
你是要基於
某些理念去做的
你或者啊
是基於對人類最本性的那種單
你去了追求一個有自由有尊嚴的人生你可以基於這個協作
你也可以基於仇恨去做
因為處女座
那沒有比如說我我說那個中國人怎麼怎麼這個這個這個
自動留言哦行吧你說的都是事實上國內一點
真正去做的時候
如果你那個幾點是
是仇恨的話
你覺得冗長而且呢
你在當時當地
已經被共產黨同化了
是這樣的
我現在
要強調一點
要吃到2點一點的是你出發點
必須是站得住腳的
第二點是你的戰鬥力
必須是強敵
如果這兩點你都沒有的話
你的失敗
就在眼前
所以呢這個就是
我對那個那個
這個
就是反共還是反中
這個是那個看法
還有一點的就說
在當時當地的那個香港已經在此時此刻臺灣
真正對你們傷害那些人
我不覺得是中國人我不覺得16克我不覺得是隨地吐痰隨地大小便是練中強的人
那我覺得是誰呢
是你就放縱這些人不處理的公權力
你們那些民選官員
你們那些通了一些媒體
媒體人上人正解
定才是真正傷害你們
一模一樣的話
我在2000 14年了
香港人說
你們之所以把這個目標放在中國人身上是不是因為你們足夠的怯懦
沒有敢於就是當時當地
去發現去直接面對那個那個
就是真正傷害女人
真的傷害你的人香港人
不是那個那個大陸從來都不是真正香港真正傷害你的人就是在你這個
既有的社會共同體之戀的
那些
這個出賣你的利益
或許他暫時利益的那些人
對於現在的他們來說就是你也通過的那些
還有一些頭腦不清你的人
香港不是不是香港臺灣的整個組派氣氛非常濃
他們
成田反對的那個
國民黨啊
其實是帶著這種列寧的那個
列寧政黨這種風格的
定期與維權的
這種舒適的地方做
民進黨的幫人呢
其實是現在
這個西方世界盃吹白組呢
那一套東西
臺灣有個叫
文化部長叫什麼正義軍還叫叫線性正立位女士
他在被採訪說
那個
這個採訪說就說自己
最喜歡看的書
是共產黨宣言還是資本論
微信我說這開了那麼我說
這樣的人如果是
這種言語這種花型能為大家一笑置之的話
你還中國人當
當敵人幹什麼
你你根本不需要拿中國人當爹
拿中國人當別人在臺灣這個場景下
就是你
頭腦不清眼鏡不清了
這個這個
這個
一個症狀可以說是
還有很多那個那個什麼那個就是這種左派這個
這個言行什麼社會主義把什麼什麼就這條東西
在一個
就是真是有
魚頭頂燕朝雲暮
可以這麼說
這個就說你到底能不能認清此時此刻你的人是誰你應該在哪方面
去認清自己改變自己從而使得
自己真正的變成一個更好的人
去
吃了都沒有更好的未來這是
每一個抗爭者隨時隨地都要考慮的事情
是這樣的
那麼
我還想再說一點啊就再從那個世界那個政治這個層面再說一點
在那個
美國不動了麥克斯還有那個美國國務卿那個
不要害朋友以及川普以及其他的一些這個
美國
這種這個
當國者他們的說法是清晰的把那個
中國人差is people和CP
給分開了
的分開的
即便你要是不懂為什麼
就是不能
針對中國人
而要針對CP
你要看一看你此時此刻的主意
真正掌握局勢的那些人
他們
的想法是什麼然後你要跟上
你理解
你在幹啥你不理解決點跟上
否則的話你
你自己就是
在這個局面裡面把這個事情搞亂的一個人
是這樣的
這是我的一些想法
就是啊
你說也有抗抗爭者
你要你要看一看如果你要爭取到你想要的自由和尊嚴
你
真正的敵人是誰
真正的敵人總想來說是中共
眼前來說就是你身邊的那些
那個
被你同樣成為臺灣人呢
或者被你同樣成為香港人的
你是鄭家的商家的君家的
這個媒體界的
這個醫療界的所有的這些
這些人
才是你真正的切身的敵人
這是我要我想說的
然後看一看這個美國人的
這個觀點是什麼如果你要是都不明白
跟美國人種
你不會吃虧了
那麼最後的我來說一說就關於這個這個種族民族性文化就是隻要一談這些才
在臺灣和香港的語境下
我就實話告訴你吧這就是共產黨設定的話題
你要是自己特別情願的
據卡那個事情
說你的苦惱就就我相通的地方
你並不像你說的那麼那個
怎麼說呢
那麼熱愛自由
你要是有的話你你就應該知道這個話題根本就不是此時此刻只要談的話題
但是還是可以談一談
就是我個人呢
對那個什麼哪什麼語言什麼的
我個人都是抱著一個比較好奇的太多而且現在比如果要返工了
如果需要的話我會說英語
如果需要的話我會說粵語我學粵語我會學臺灣有的會計系的學
因為我不要反問我管你這個是什麼語言的
你看到了什麼遠都行
是不是
能不能
有有的人的就是把特別多的精力放在這上面其實我覺得呀
煩什麼煩事啊就是反求諸己是比較好
你你說臺語好不好和什麼和烙畫好不好
很簡單你說這些話的人裡邊你如果能出一些老子莊子司馬遷
這個
這個曹操也行
寫出樓夢寫出
雨
要我說你有那樣影響力直接就跟著你走就完了
而不是
就是你通過否定他若是無法建立起自己的
我也是這麼想的
這是真正的就是高水平的人他只看哪個好哪個不可不看
不看你那個就是
解說什麼語言英語說英語的有那個
用的莎士比亞說那個漢語的有那個曹雪芹我覺得
都是好的我這麼想的
這地形
就是本來是
一個優劣之分
所以這個東西之分也非常的順滑移至分都沒有這樣就只有優劣之分
那你如果能從優劣上
去加以辨別弄我就覺得你可能沒有能力辨別優越
幽魂獵
有可能是你沒有能力的員
我猜想
不一定是
這個可以說一說
丟人
那麼今天我的節目的就先
做到賬
我們下次再見