大家好我是于窗
今天是2019年11月16日星期六
最近一段时间了我没有出节目
一方面是因为
这9线缆了那另外一方面呢
是由给文章哪
处理器节目
谈对那个
乔布斯演讲
血小板
我发现给文章要出节目啊和我自己做媒体节目差别其实挺大的
在我这儿了我基本是
小哪说到哪类文章那就需要仔细的考虑啊
选材需考虑那个
听众是谁
然后的遣词造句
等等等等所以呢
学礼篇短文花了我很多的时间去做
我也想支持文章那个网站因为在我看来那就
就是我们招的那个网站是华文的自媒体力的
15清流而且和他是
你独自一人吧
去
床铺了这条路
我也很钦佩的所以呢
我很愿意在她那儿就是
只是他
这样的
那么今天那我就想
谈一谈啊
一个话题就是
中国和中共啊
中国人和中共
这是不是一回事
就是在此前的那个香港的抗争中啊
很多人在谈那个反共必须分钟
现在在台湾的也有很多人在喊着
中共必须反中
我就想谈谈我的那个
看法
那个就从定义上来说呀
中共和中国人很明显是两个
两个实体
中共的是一个
这个说好听点是政治集团
说难听点是一个犯罪集团
Rotana酒他的这个政策有纲领
有它的组织架构
同时呢他有他的暴力机器比如说军队呀警察呀
这个法院的同等等等吧
就这样他还有他的这个
这个
自然资源有有他的这个
人才有他的无论什么外交方面面吧他是这样一个事情
而中国人呢
其实呢这个是一个比较
比较那个宽泛的中一个那个
定义吧
但我愿意把它说的狭窄一点
就是了被中共统治了
那个
必须的
那个那个民众
就是当年其实还管这些人要钱手
刘忠庆先生了管这先叫那个
叫做那个叫什么
东亚降落
走不管它叫什么
反正总之呢
从那个
这个问前手还是想那我还是费拉拉
他都是这个中共统治集团
锁屏出所曲色
所有艺术照了
这么一群人
这样的实体是不同的
我觉得这是一个
一个基本事实
是不是就是说
反共
营养粉中啊
那我觉得就看在哪
这个其实我就我个人也很好我也写过
至少有三篇文章就谈在美国应该如何打击这个红色华人的问题
但是呢在香港和台湾呢我不认为这个反中啊
对于他们的利益的
是有好处的
我差不多谈一谈为什么听这个想法我从2300年2000 14年开始
就和那个
九个香港人在仔细谈那个摄像
因为
你要是反共的话呀
就像我刚才说的他有杠铃有政策有组织架构
无论你是反应是在纲领的政策还是坐在他那个具体位上那个人
这个目标都是明确的
而且你都是可以基于这个反对的对象清晰的阐述自己的
无论是理念无视政策
还有干脆就是我我真对你这个人都不满意这都是可以的
中
你你你怎么界定的啊
我还记得前14年的时候
很多香港人
再说那个
走光复上水
他们说那个地方了有不少水货客
那么就是
有些香港人把45派香港人但我不绝对这个
是母啊
那个他就去那个地方
那个
见到有人拖着大箱了就上去踢了的箱子
这个什么叫用啊
孔夫子讲那个建议不为菲菲永夜吧
他倒没说什么是用探针
什么是菲佣
这个永和1
就是
正确的事情是做的事
连在一起了
所以你没有是非没有正确那个事情谈不上是这个
这个泳也谈不上午
那个
我觉得更多是乱的和那个怯懦
为什么说的怯懦的因为
在你不去直接针对中共
去
挑战的时候你已经切弄了
这个事情了其实在当时我的眼里看得很清楚的我想让你的对手中共眼里
看你也是非常清楚的
就是很多人的她还是这个
从那个文化上了
从甚至从语言上
去去来阐述这个中国人是怎么
其实我我是这么想的
就这个话题的本身在我看来那都是中共有意续塑造了我还记得特别清楚就是在呆了
14年前后
那么中国呢
本来要在香港的教育中取消那个粤语
所以呢就是说当时的很多很多香港人吧
甚至包括一些这个广东的人都非常的气愤说那个月也就是我们自己的一个民族的语言
你真他妈把我
取消了
然后呢很多人就开始论述那个粤语是如何的优美如何从宋代传起来如何等等等等就是
同样的事情现在是
台湾
那我想说一点什么
在中午眼里只有两种人
一种是奴隶
一种是尚未成为独立的人
他不在乎你说粤语还是不说粤语也不在乎你说台语儿不说台语
只要你是奴隶
你不要说粤语了你说津巴布韦与他的不管你就不记得当时那个文革的时期说的加菲拉船员
上海然后高举着的效果
红宝书你个高还是那个狼来美貌什么等等等等呢
如果你愿意当奴隶
你说英语说津巴布韦与都没有关系那个网上现在不是火锅大王八现在有英语等养母猫
这个共产党不在乎你说什么语言
既然不是很舒服说什么语言
他为什么要让你
就是指教你那个
普通话
进给你说粤语呢
一方面是为了他那个
同志啊
所以干的插到底
这个白语言成都同意了我去你对本地这个认同
这个分析香港人分析这是对的但另外一方面在我看来在当时当地更重要的是什么
就是把这一个对你来说呀
不是很重要的话题
放到你们中间让你们
去中
那么的好处是什么
就是他用这一个话题
就可以在你的人群中区分中至少是两种
不同意见
共产党它之所以能够统治你他是要把人分群的
他是个把人分群的
他的是让人
都不去反对他而让人
这叫互相反对
粤语就是
这个这个话题就是这么一个例子
我现在证明我的论述是对的就一个简单问题
此时此刻的香港还有没有人说
我们应该说粤语还是我们
应该说粤语
没有吧
此时此刻香港还有没有人去上水的那个水果克的箱子
没有了吧
石子问香港还有没有人说反中
没有吧
正如我在2004年说的
现在的问题呀
不是说粤语的人和说普通话时间
矛盾
也不是什么
这个香港本土主义和大中华主义情节但是有人说大中华情节和香港民族主义
这些发明都是为了把人分群在我看来
也不是这个矛盾
瑞士当时的香港这一次年的香港还是此时此刻的台湾
真正的矛盾只有一个
就是自由人和暴政之间的吗
这是你们真正应该
在关心
那么很多人说这个做那个
这个
我看了很多
这个中国人在这儿呃言恶行啊而且
这个
谁改变那是我们再联通墙上的这个东西没错这都是都是事实
问题我的问题是
你是不是要你他们
没这个攻击对象
你有多少功的经历
你有多少精力去攻击
还有那就说
就像这样的人啊
当你可以从那个民族性从文化人
你可以去分析从清华吗下你你你都可以从秦始皇一直飞到现在
但是就70年的尺度
从1949年到2900年这70年的尺度而言
共产党的制度
比他的这个
你这个人的种族也好文化也好
都更强的
有意塑造出了
这么一群人
你感受到和这些人的冲突的时候
你把他说成是
我和中国人的冲突
我把他说成是
自由人和暴政的冲突
因为那些人
本身
就是暴政的
外在的表现之一
如果你在
关系到你
性命交关的事情
上你不能用这样子
洞察力的眼光去看
你很会调试
这的话那我在2000 14年
曾说过
我们就在今天早晨现在是北美时间的2000
19年10月16号早上我看到香港呢
有照片
是因为这个老年人
头被打碎了办法
脑浆和血还有骨头混混
混着救他的立场
看了好远
只剩半个脑袋就躺在地上
有人说的是麦当劳的那个那个经理后来发现都不是麦当劳的经济之
穿的衣服的象
这个照片1989年的时候
1989年6月4号头在那个
木樨地的街街道你到处都
124师
这个我就想问
如果年前
你知道现在这个情况会是这样
你会说这个
这个反中文会把你的精力放在分钟上班吗
你会把你的精力放在那个
这个月上班吗
那么如果你在这方面判断错了还会有出去
什么样的那个
对你不利的事情了
现在我说了一个事情一点都没有提什么中国人辩护是实际上
对于这些中国人的这些这个
恶劣印象啊
不是由你来告诉我儿子游玩告诉你
你知道吗
我在中国的监狱都是10年我要给你讲我所见过的中国人种种功能
这个这个
是呀
我能
一周五工作日每天八小时坐着给你讲我也想吐了你也听出了
都听懂那个那个PDF的都是有可能
所以现在我谈的不是说中国人好还是不好而是你
你要你谁给你的
真正的敌人
这小半岛的问题
那么稳
在这个说2000 14年的时间因为这些事情给我的印象真是挺深的
当时那就是
这个香港人对大陆人那个抱怨呢
主要是集中在
他们是不是随地大小便那他们是不是拖着大箱子上的铁啊
你当时当你抱怨这些事情
我就跟他们说了
你要抱怨
就包养
在香港没有宗教自由
防卫电呀
在香港没有言论自由
刘伟是老师的
这种那个正义呼声
被别人扭曲这个才是别人能帮到你的
我的地方你说什么尿片奶粉被人卖完了是没有人有人
这个大傻*
你能想象英国的外交大臣
对的是发表看法吗
你你关注什么事情其实说明了你自己到底是什么
一个什么样的一个
人生的追求
在当时的因为这个
这个
只城里的大轮型大小便的时候非常多那么在香港至少两所大学
叫什么样的事情呢
就是分辨
被放到这个图书馆里面
如果没错的话应该是2000 14年5月28月
就在香港城市大学
他们的这个
图书馆的洗手间里
60公头上
就放上粪便
当时倒在这个脸书上面
大声的这个很多人就有益的大风下吗说大陆人干大润干也有当时我看了心里
又好笑又觉得
看不起为什么
就是一会就香港人干的
大陆人还会
大便完了以后再用手拿出来放到你的那个
是早上吗
直接就在图书馆的那个大厅和走廊里解决了
你还是不了解大陆人看来
质量吧
而且就是亮晶晶的水龙头好他发现粪便
这一看还是大英帝国殖民地培养出来的这个人
人做了是不是啊
他的风格
在大陆为什么风管他的直接产的吃泰国产虾哥们儿般的直接产生是什么都不懂
陈老师是不是
还等着你弄的那个
那个什么头什么那个找到凉了他还能怎么骑马
对就是你你在
做了一些事情的时候本身就意味着
即便是你所熟识的大陆人你都不了解他
这不这个重大问题吗
你再这样规意识到自己性命的那个
斗争之中号你不能准确定位你你的敌人是谁
你不能准确投放你你所做的这些事情
它所针对的人而且那即便是当时当地你错误针对的那个对象你都不了解他
那你等待你的只有失败只有死了
所以呢就是
这些事情是
非常值得去
深入反思考虑了
那么就一个是还可以值得
什么分析的你知道吗就在这种社会运动之中
你选择什么样的什么样的项目去做就是
你去去接头冲撞
你还是去比如说
一会你还是找这个外国人就告洋状
不管你选择什么样的项目居住
其实你做的什么啊
有两点重要
1点了就说
这个做这件事情的本身就是参选你这个群体人才的过程到角色选什么样的人
你是有一帮的
就是说
去上海的那个
踢人的行李箱和你把分别吗
水排放的人才吗
如果你选择这样的人
那么
实际上的
他们没有战斗力就这么说吧
这样做的没有战斗力做得非常明白
还有一点就说你在做整个这个事情的过程中
其实
你是要基于
某些理念去做的
你或者啊
是基于对人类最本性的那种单
你去了追求一个有自由有尊严的人生你可以基于这个协作
你也可以基于仇恨去做
因为处女座
那没有比如说我我说那个中国人怎么怎么这个这个这个
自动留言哦行吧你说的都是事实上国内一点
真正去做的时候
如果你那个几点是
是仇恨的话
你觉得冗长而且呢
你在当时当地
已经被共产党同化了
是这样的
我现在
要强调一点
要吃到2点一点的是你出发点
必须是站得住脚的
第二点是你的战斗力
必须是强敌
如果这两点你都没有的话
你的失败
就在眼前
所以呢这个就是
我对那个那个
这个
就是反共还是反中
这个是那个看法
还有一点的就说
在当时当地的那个香港已经在此时此刻台湾
真正对你们伤害那些人
我不觉得是中国人我不觉得16克我不觉得是随地吐痰随地大小便是练中强的人
那我觉得是谁呢
是你就放纵这些人不处理的公权力
你们那些民选官员
你们那些通了一些媒体
媒体人上人正解
定才是真正伤害你们
一模一样的话
我在2000 14年了
香港人说
你们之所以把这个目标放在中国人身上是不是因为你们足够的怯懦
没有敢于就是当时当地
去发现去直接面对那个那个
就是真正伤害女人
真的伤害你的人香港人
不是那个那个大陆从来都不是真正香港真正伤害你的人就是在你这个
既有的社会共同体之恋的
那些
这个出卖你的利益
或许他暂时利益的那些人
对于现在的他们来说就是你也通过的那些
还有一些头脑不清你的人
香港不是不是香港台湾的整个组派气氛非常浓
他们
成田反对的那个
国民党啊
其实是带着这种列宁的那个
列宁政党这种风格的
定期与维权的
这种舒适的地方做
民进党的帮人呢
其实是现在
这个西方世界杯吹白组呢
那一套东西
台湾有个叫
文化部长叫什么正义军还叫叫线性正立位女士
他在被采访说
那个
这个采访说就说自己
最喜欢看的书
是共产党宣言还是资本论
微信我说这开了那么我说
这样的人如果是
这种言语这种花型能为大家一笑置之的话
你还中国人当
当敌人干什么
你你根本不需要拿中国人当爹
拿中国人当别人在台湾这个场景下
就是你
头脑不清眼镜不清了
这个这个
这个
一个症状可以说是
还有很多那个那个什么那个就是这种左派这个
这个言行什么社会主义把什么什么就这条东西
在一个
就是真是有
鱼头顶燕朝云暮
可以这么说
这个就说你到底能不能认清此时此刻你的人是谁你应该在哪方面
去认清自己改变自己从而使得
自己真正的变成一个更好的人
去
吃了都没有更好的未来这是
每一个抗争者随时随地都要考虑的事情
是这样的
那么
我还想再说一点啊就再从那个世界那个政治这个层面再说一点
在那个
美国不动了麦克斯还有那个美国国务卿那个
不要害朋友以及川普以及其他的一些这个
美国
这种这个
当国者他们的说法是清晰的把那个
中国人差is people和CP
给分开了
的分开的
即便你要是不懂为什么
就是不能
针对中国人
而要针对CP
你要看一看你此时此刻的主意
真正掌握局势的那些人
他们
的想法是什么然后你要跟上
你理解
你在干啥你不理解决点跟上
否则的话你
你自己就是
在这个局面里面把这个事情搞乱的一个人
是这样的
这是我的一些想法
就是啊
你说也有抗抗争者
你要你要看一看如果你要争取到你想要的自由和尊严
你
真正的敌人是谁
真正的敌人总想来说是中共
眼前来说就是你身边的那些
那个
被你同样成为台湾人呢
或者被你同样成为香港人的
你是郑家的商家的君家的
这个媒体界的
这个医疗界的所有的这些
这些人
才是你真正的切身的敌人
这是我要我想说的
然后看一看这个美国人的
这个观点是什么如果你要是都不明白
跟美国人种
你不会吃亏了
那么最后的我来说一说就关于这个这个种族民族性文化就是只要一谈这些才
在台湾和香港的语境下
我就实话告诉你吧这就是共产党设定的话题
你要是自己特别情愿的
据卡那个事情
说你的苦恼就就我相通的地方
你并不像你说的那么那个
怎么说呢
那么热爱自由
你要是有的话你你就应该知道这个话题根本就不是此时此刻只要谈的话题
但是还是可以谈一谈
就是我个人呢
对那个什么哪什么语言什么的
我个人都是抱着一个比较好奇的太多而且现在比如果要返工了
如果需要的话我会说英语
如果需要的话我会说粤语我学粤语我会学台湾有的会计系的学
因为我不要反问我管你这个是什么语言的
你看到了什么远都行
是不是
能不能
有有的人的就是把特别多的精力放在这上面其实我觉得呀
烦什么烦事啊就是反求诸己是比较好
你你说台语好不好和什么和烙画好不好
很简单你说这些话的人里边你如果能出一些老子庄子司马迁
这个
这个曹操也行
写出楼梦写出
雨
要我说你有那样影响力直接就跟着你走就完了
而不是
就是你通过否定他若是无法建立起自己的
我也是这么想的
这是真正的就是高水平的人他只看哪个好哪个不可不看
不看你那个就是
解说什么语言英语说英语的有那个
用的莎士比亚说那个汉语的有那个曹雪芹我觉得
都是好的我这么想的
这地形
就是本来是
一个优劣之分
所以这个东西之分也非常的顺滑移至分都没有这样就只有优劣之分
那你如果能从优劣上
去加以辨别弄我就觉得你可能没有能力辨别优越
幽魂猎
有可能是你没有能力的员
我猜想
不一定是
这个可以说一说
丢人
那么今天我的节目的就先
做到账
我们下次再见