大家好
我是于超
今天是2020年2月12号星期五
那今天我就想谈一谈呢
最近一段时间啊
在纽约
一些富二代华人的富二代
把豪车
拍成这个车轮
把引擎的声音放得很
很大
并且能在她在车上贴上这个
武汉加油
这样的口号
他们说这是一种这个
鼓励
中国鼓励武汉的一种行为啊
他们管这种行为呢
叫做那个烘鸡或者叫炸鸡
因为他们把那个引擎的声音开得很大
我觉得这种行为那他的仪式感很强
就是
有这么几个特征一个那是炫耀自己的这个
财富
另外一个那就是
通过制造非常大的声音啊
来表达某种情绪
那么或者dominos
这个这个
诉求吧
可以这么说
其实我并不太清楚
为什么这个一是可以表达鼓励
我要自己想乱听我说这个鱼是从哪来的因为我在其他的族群里面大全世界的这个个的
可能也是我孤陋寡闻从来没有听说过
这样的事情
两个方面我没有听说过一个人要就是说
用这种
制造非常非常大音量的这个
最高级的车
这个
拍成那个一排说这个号应该是
显示速度和性能以及你的驾驶他们不是就好像
是那个
买菜买的土豆萝卜西红柿就把它摆成一条一样有这种感觉这个我没有太见过
比如你要在阿联酋那那边或者是什么沙特那些
他没有钱的人他们是开着豪车开得非常非常快压
他们也不是这样
那另外一个那就是说
像
这种专制国家的这个
这个民众在自由世界呀
他们对这个专制国家
表示这个支持
我就是全世界绝无仅有只有中国
什么古巴呀越难啊
等等把这些国家
他们的那个有幸逃出他们那个国家的那个
民众如果是在美国落脚的话
他们绝对不会这个
知识的原来的那个国家的
那么由行与男人反共反的非常厉害
等我觉得这个也和那个美国这几十年以来随境中共
然后放任中共的这个渗透也是非常有关系的
所以呢来到美国那些华人呢
大多数
都是呢
这个既得利益获得或多或少的这种那个
这个阶层吧
所以呢我觉得
这也是一个比较独特的景象啊
所以刚才我说的两点
我都没有在这个
全世界其他地方和其他族群中见过
那么我就思考我说他那个
一是来源是哪的我其实我觉得可能有点像中国那个民俗放鞭炮
逢年过节你放的鞭炮来声音很大
三天好啊或者是21脚什么的
但是我用一个不理解了
就这个放鞭炮不是逢年过节庆祝的吗那你你现在这个
中国哪死人了你你这个
后面泡水
什么意思
死人放老赵不是没有我记得就是说
在那个中国的这个工地上有的时候那个民工啊
这个功能上得非常差
现在1998年
我那住在这个西三旗附近
当时呢我我是被这个
从那个我原来想去赶走了因为我练好人公安
中国的他们开始这个
1999年了
中国开始镇压法轮功
然后呢我就搬到那个西三旗一个地方住
我们就去过工的工地上面有一个那个民工不幸啊
从那个
吊车
就是很高的塔吊上班
生下来
这个摔死了
今晚工的当然就是放了很长很长时间的鞭炮
这么他们方便不好的意思呢
赶走这个
这个不幸死者的那个人
英魂因为他们认为这个英魂可能会作祟
那我觉得这个从这个意义上
这些那个什么
用跑车的引擎声轰结的这些
富二代
那也也是对于这个死者是有很大的意义的
问如何也不能说只支持这个中国的那个
这这这种抗体抗体温意的异性行为除非
你你你支持就是这个中国抗击文艺的本身就是支持法律
死鬼同同类
港口
这是他们在
因为这个事本身就是躯干那个
王玲的玉种一种仪式
所以其实我在这方面哈还这个的确是
或者是由于这个
那个孤陋寡闻或者有意见识浅薄呢
还有待于那个方家指教
听说
这些
富二代尔或者红二代吧
他们这个用力引擎轰接到底是意图何在到底是庆祝我还是取暖王玲
对我不太清楚
那么
我就是从他们这个无论是庆祝还是这个区长王玲
这个这个
的时间中啊
当他们说的是什么要求武汉加油这个队伍还将有那个
谁家有啊
是那个法国人变成王林的那些人加油
还是啊
濒临死亡的这些
即将变成茫茫灵的人这个加油这个我也不是很清楚了不顾自家不是很清楚
有点世界上太多的人
做自己
不明白为什么做的事说自己不明白为什么说的话了
他们自己以为明白
那我就想就这个加油啊开始谈起你
谈起如中国出了很多很多的灾难
汶川那个灾难的开始什么加油青岛什么灾难也青岛点什么都加油
其实我觉得呀
在中国现有的这个
这个政治体制
还有这个
历史和现实
我们如果放在一起看的话
我认为中国那个地方的人呢
需要的其实
并不是说他们要加油
他们需要做两件事情
一个事情是觉醒
一个事情是忏悔
我为什么这么说呢
首先我们就要看一看这个灾难他到底是怎么发生的
一次又一次地在哪汶川地震也好
再往前说一点吧
所谓的
被国民党称为三年自然灾难时则是这个三年大饥荒的那个完全的人和也好
到那个就是中共统治70年以来啊
种种种种的这种大型的灾难水库的灾难也好啊是什么像现在这个
这个病也好啊2008年汶川地震也好等等等等
2603年的非典也好
并不是自然灾害实际上呢
每一件事情都是人祸
那么在1998年这个获得诺贝尔经济学奖的意味这个经线的阿玛蒂亚森
澳大利亚森在他的这个著作里面就详细的就是分析呀
福利的饥荒了
从来都没有在这种民主制度的国家中产生过因为饥荒本身他不是一个自然灾害
饥荒本身是这个政府或者政权或者统治者
他不能够良好施政的一个结果
而不是自然灾害
就好比
一个地方发生了鼠疫大流行
那这个并不是没有老鼠的缘故老鼠在地球上可能存在
有没有多少一年我不知道7000万年肯定是有了
那么
在
这个以前的原始人的那时候人类都是小小一个一个小部落
那么那个
有没有那么多交通所以这个
21几点发作可能是
摧毁两个部落
这种大规模的这种这个
人群的这个感染属于比较死亡其实是这只由于保证
造成的
朱玉如此激光如此
所有的这个这个
近代现代社会的这些
在哪
实际上从本质上来讲
都是人为的并且他的根源都是来自于
作业统治
这是一个
基本的这个事实
那么就是
我他的这个灾难为什么发生刚才还是从这个制度层面上谈
灾难为什么发生那么在我前几期节目里玩呢
我又谈到了这个
这个色有报就说如果这个一个地方人群大面积的
在那个
这个这个
内心对于善与恶的这个
你也上班以及他们对善与恶的这种时间上的如果出了岔子
那么我认为
会有这个
来自上天的这种报应
所以呢我刚才就分析就说
从人的制度这个角度讲
在哪呢
是来自于我挣
从整个人群的
心里那个善于我的标尺啊你你你灭了这个单啊或者你
业内的良性就不去看那个单哦那么你整个人群
都会
找这个
大难
那个我们就是在自己的那个脸书上面也谈了这个
这个汉堡我就说这个
这个中国那个地方人需要的不是这个
不是
这个家有本事这个忏悔
我说的这个中国人的应该那个相像什去忏悔哈
像这个
像这个组中忏悔
相似甚至是向全人类忏悔因为你把一个人的外形
和成了如此卑贱的一个存在
中国人我认为啊就是从整体上来讲啊
其实是这个全世界
这个这个
所有人类中的一个异类
工
我说的现在是中共统治下的这批中国人
就在此前很少使用集合名词
如果使用的话那我也会说这个中共啊什么的
但是今天我愿意呀
也许不是那么准确的使用一个集合名词
我能不想花太多时间来定义我的那个集合名词在这个内涵和外延
但是我想我说出来
有关东东
能听懂的就
陈东东
中国人的实际上是整个这个
地球室内容的一个异类
在我看来
他们有一些特别这个这个
明显的特征
这个明显的可能他们做出的是到全世界各地
你说那个是你不用说是谁你就知道是中国人干的
如果你在世界稍微跑
对的地方
其实这些东西呢
往歌上去追呀
实际上都是来自于这整个群体啊
他一些基本的道德善恶的这个
内心的
10度你灭了
天师了
缺失了偏离了
是这样的
他的来源当然我们可以去
去去去再分析就说比如说是
你说是近70年中共同志也好或者是近2000年以来这个专制统治也好
你都可以找来源但现实就是
照亮这个
群体从整体上
是骗子了
上海开了一个这个
上海滩离开这个Costco
就好市多
那卖的什么烤鸡还是卖卖卖什么就是
真空装的机
消失了
消失了这个这个
还1000哪这个鸡
真正结帐出去只有700辆另外300家全都在
这个厕所里教人给
就地解决了
那个那个底下的鸡骨这还是上海上海还是沐浴区风美雨的这么一个见过大
大世面的地方
都是如此的种种种种啊什么态度的盛夏歌吧就是
就是
全世界都传遍了
就是到这份上
我我我就觉得真的应该去思考思考
这个造型为什么
你你你你成了这样
你现在所需要的是不是要加油
我觉得你所需要的完全不是加油你应该在你
在这个人生往皇宫的这时候
你要把步子慢下来
甚至停下
谁是你的头
眼睛看着你的鼻子
鼻子对着你的心
好好的想一想
你这边的过道这你是怎么过的
我觉得这是很有必要的
这个
恐怕也是
你在面临如此大的灾难的时候
最应该做的一件事情
我我说的是啊
并不是说和你吵
就我多么的纯洁
向上
完全不是大家可以看一看我以前做的一期节目就去年六月四号就有余超的64回忆
那那练习节目
那一幕其实是我一个内心的反省的一个节目让我内心的反应不只是在六四这件事情上但是
我用哪里面是情敌
60那天去
表达了我内心的反省
飞行对每个人来说都是至关重要都是性命攸关的在
当今的乱世之中是性命攸关的
实际上我觉得整个中国人这个群体呀
整个中国人这个群体实际上是倩法轮功一个道歉的
宪法论文又道歉的
了
在
过去的20年之中
法轮功
周雨了就是
完全击破人类体现的这种迫害而
中国人的
从整体上
跟着共产党的宣传
所有你也气短
这句话是来自于
这个司马迁的太是公报任安书
说的是就是
当时了
这个
这个李玲啊
那个
成功的时候大家都去那个
冯莹的汗为例说明如何如何好
好的脸脸一拉起来说办理领了
那么你
大臣又一哄而上说得如何如何不好
这个楼层下来与成语叫隋人名列其短
然后呢
我就觉得就是
中国人的这个这个过程中啊
他们
和那个中共政权
他们并没有站出来说我所认识的人吵不是那样的人
我所认识的谁是谁不是那样的人他们都没有说
儿子
放任这件事情的发生
最后现在我看到网上流传的那个
广东人是如何弥补一个拼命跑的武汉人
你的招女兵当的访问可能还要糟糕只有我们说半天就是今天的访问明天就是你
这句话都是大实话不是诅咒
仅仅说一句大实话而只是当时当地你没有这样的道德标准是你有这样的智慧
俊铭的那个大实话
现在就立刻反省的时候
就一个忏悔的时候
这是忏悔好机会其实是
那么
这个
哦我是这么想啊
你要觉醒要忏悔要明白真正的恶是来自于中共而你呢再过
过去的20年
你的父母你的爷爷奶奶
在他们
各自的人生中
用户多或少的
去这个
冯迎合顺从
中共这个最高政权
这个也就是为什么
这个房东的三退这件事情是如此的重要
退出中共党团队
我看到很多人嘲笑说有那么多人吗
在这里玩啊
那个数字
有没有人呢
他们就是
即使他不把他当回事
到了另外一个地方还说退
这是
退党那些人的
他们的那个那个
这个反应
访问也有一部分人
他呢
把那个退党的电视当成我这个距离一个比如说的功劳不那么越多越好甚至对方还没有什么法
反映了
他就开始码的名字记下来了
这两种情况都存在
所以数字并不完全准确
这个我想这个是一个事实
但是针对这件事整个的
在推进就是我们成千上万上千万通电话打进中国
向人们问说你愿不愿意退退出中共的党团队就这一件事这个事本身他就是意义非
非凡
那么此前我在这个接受是关心的萧明女士的采访中我说这个是对中国
那个内部那些人
示范了一个如何去这个
对这个中国人员说no
同时
他也是一个机会
是用什么样的机会呢
任
你呀
此前
你无论你有什么借口说啊但是我不不签字不行啊我不是能说不行此时此刻
就你面对电话与一个声音你愿不愿意说出我退出中共党团队
你愿不愿意帮助你的父母去世了
父母
爷爷奶奶
帮助他们完成他们当时内心的那个
松散现列为恐惧压上去的
那种不服从
你愿不愿意时间有很多人帮助他去世的父母是你爷爷奶奶退出中共党团队
这件事今后有人嘲笑你们知不知道这件事包含着
中国人世世代代那边非常珍贵的不服从了
那个可能就是整个全中国人的升级
住在这里不服从里面了
怎么会嘲笑呢
当你嘲笑本身的时候
这个嘲笑的时候你本身
就是
我不知道你的手铐脚镣多都在大人你还在嘲笑一个自由人
还冷嘲笑一个微信已经焕发出自由渴望的人
不是吗
所以呢我今天这个这个
节目的
主题之一就是觉醒和忏悔
然后呢
退出中共的党团队
你说出
法轮大法好真善忍好
这个就是我认为的在此时此刻你们以为一个小区门被害死了不许出门
出门了下一步
他们断了忙以后就可能在
武汉地区大规模的消灭人口
为什么慢性不知道
你们
已经被活着曾经的焚尸炉
你们的遭遇和反攻一样
明白吗
你们的遭遇也和你们曾经嘲弄过的法轮功
一样甚至更惨
那么
那个
不用啊不忍心说
你们可能的遭遇
我克服一下我自己的这个心理和生理的不是吧我考虑一下以后说不说但是今天我不想去
你们不知道你们会遇到什么
赶紧退党
退团退队
然后呢
输出那九重要的是
法轮大法好
真善忍好
这个是你认清中共邪恶并作出你现在此时此刻有现的行动的
你几乎能做的一切
如果现在你不帮助这个机会
那你可能
就上次那你人生中最后的机会了你愿不愿意像那个
那个那个网名是国漫儿
那个女孩
他的家人都死了在临死之前还能说不成的好你愿意这样吗
你愿不愿意曾经在一次秘密的电话中说我要退出中共党团队
你不觉得那样
还至少给你一点为人的尊严吗
好
就是觉醒和忏悔
然后做出行动
他们下班了我又想说一说呀
这海外的一些中国人
就是在什么纽约开好车轰结的这些是富二代
前两天啊这个任务卿蓬皮奥
在这个n g a这个组织根据又叫什么呢联系呢governors Association就是
美国全国州长协会
他那个全国政协会上将这美国50个州的州长还是50几个猪
这个这个就是负责人吧
他们
跟他们非常不客气的说
说这个
中国人的报告里面把你们都打上游好不由好摇摆
这样了
他说那你们自己想想
你们和中国有什么关系
他说那我们联邦官员呢
会
帮助你们
带着你们
走过那个
如何实现国家安全的这条路q46
这是一句美国
美国话是这个
你就知足了
走路通过accused
带你走过那个
是什么意思就说在这件事上能帮
联邦的这个这个
力量
要到你的粥
到你的这个更低级甚至到你的这个
最基层的那个
美国的康的
这个菌或者是这个什么
到飞机场的圣诞的可能到某高中
要全面的清理那个
在这个美国知识
中共势力的这些
不管你是什么身份
无论你是侨民也好
或者你是美国公民
全面清理你们了
如果你们还在这个时候
去这个
不知死活的在
这个接上去支持中共的话
你们在美国的
日子肯定不好我为什么呢
就像是我的价钱你可以节目里边那个那个说哈佛不抓那个丽丽吗
美国教授
从哈佛下手啊
是一个
下一个重手
因为这个
这个美国学术机构其实是挺超人
超然这个这个政治之外
像这种轻用的这个这个行动从学校开始看其实这是一个密度很大的行动
那么在这次那个美国在那个钱不多就是这个那个
朋友在全国州长协会的讲话中他首先也提到了
给哈佛电视
说那个我们从哈佛就开始抓人了
那么现在的情况是什么呢
是这个美国的联盟机构开始进一步调查哈佛
这个整个学校接受外国
资金的这个情况了
所以那就要打得就不是某一个教授而且整个哈佛
整个好老爷
你要接受这个
美国联邦调查了这个
真的不是一件小事
当时这个礼拜一出色的时候阿拉伯马上说我展开这项调查
因为他这就是听众
我自己点
美国以后打我打的清凉
但现在呢
尽管他这么积极美国还是美国人帮派
政府还是从哪开始下手了
所以打哈哈佛怎么打
警告那个每50个周长都这么紧张你这帮的
华人
在美国100多年以来
这也没什么大浪你还敢在美国人的地方大厦
我觉得你还是
抒情的你好
论
这个与这个在纽约街上
贴什么加15焊用那个
豪车去去去红旗的家人相对呢
是
我儿子
今天晚上刚刚去
会见了这个
美国陆军的征兵办公室他那是
不久将从那个一个说香也比较不错的这个美国中大学毕业
学的呢是这个
统计未来职业想做那个
Data scientist就是数据科学家
那么他的这个怎么办公室探讨啊
这个能否加入美军成为这个预备役
军官或者预备役士兵
今天的事这个和美国队这个陆军团他那在不久了就要和美国的这个
空军以及海军
同时还还军陆战队
去谈
他们现在
在这个
这段什么时候
美国
整个的这个
这个方便吧
从政治到那个商业到就是
军队的各个方面都开始
还是中共而这种
还是中共将在我看来将以某种
排华的行程
而这时候
聪明的做法作为一个华人
就是要站在
这个
亲共的最前线
性与美国人去打那些
那个
轻的华人
就像我此刻正在做的一样
我呢在这个周六啊
就是这种了
要去参加一个
古惑仔
这个
最基层的妇女组织的
这个每周的会议
这次旁听
3月份的
我已经约好了现在说一次演讲
主要的演讲话题是
美国的
在未来50年的这个
主要的人
就是中国
然后呢
这些清宫了
中国人在美国是美国的国家安全危机
这是我要谈的主要话题
那么
我累了
这是做一个聪明人
所以呢就是说
我先不在纽约
但是呢
你们那些开着豪车上街的人
我会合
华人龙的健康力量
一起
把你们清除出
美国的华人社区
我要和美国的
这个
党派合作和美国的政府合作
未来呢
这个华人上位
需要靠清宫的
那么好今天我的
节目的作者
记得要叫我们下次再见