大家好
我是於超
今天是2020年2月12號星期五
那今天我就想談一談呢
最近一段時間啊
在紐約
一些富二代華人的富二代
把豪車
拍成這個車輪
把引擎的聲音放得很
很大
並且能在她在車上貼上這個
武漢加油
這樣的口號
他們說這是一種這個
鼓勵
中國鼓勵武漢的一種行為啊
他們管這種行為呢
叫做那個烘雞或者叫炸雞
因為他們把那個引擎的聲音開得很大
我覺得這種行為那他的儀式感很強
就是
有這麼幾個特徵一個那是炫耀自己的這個
財富
另外一個那就是
通過製造非常大的聲音啊
來表達某種情緒
那麼或者dominos
這個這個
訴求吧
可以這麼說
其實我並不太清楚
為什麼這個一是可以表達鼓勵
我要自己想亂聽我說這個魚是從哪來的因為我在其他的族群裡面大全世界的這個個的
可能也是我孤陋寡聞從來沒有聽說過
這樣的事情
兩個方面我沒有聽說過一個人要就是說
用這種
製造非常非常大音量的這個
最高級的車
這個
拍成那個一排說這個號應該是
顯示速度和性能以及你的駕駛他們不是就好像
是那個
買菜買的土豆蘿蔔西紅柿就把它擺成一條一樣有這種感覺這個我沒有太見過
比如你要在阿聯酋那那邊或者是什麼沙特那些
他沒有錢的人他們是開著豪車開得非常非常快壓
他們也不是這樣
那另外一個那就是說
像
這種專制國家的這個
這個民眾在自由世界呀
他們對這個專制國家
表示這個支持
我就是全世界絕無僅有隻有中國
什麼古巴呀越難啊
等等把這些國家
他們的那個有幸逃出他們那個國家的那個
民眾如果是在美國落腳的話
他們絕對不會這個
知識的原來的那個國家的
那麼由行與男人反共反的非常厲害
等我覺得這個也和那個美國這幾十年以來隨境中共
然後放任中共的這個滲透也是非常有關係的
所以呢來到美國那些華人呢
大多數
都是呢
這個既得利益獲得或多或少的這種那個
這個階層吧
所以呢我覺得
這也是一個比較獨特的景象啊
所以剛才我說的兩點
我都沒有在這個
全世界其他地方和其他族群中見過
那麼我就思考我說他那個
一是來源是哪的我其實我覺得可能有點像中國那個民俗放鞭炮
逢年過節你放的鞭炮來聲音很大
三天好啊或者是21腳什麼的
但是我用一個不理解了
就這個放鞭炮不是逢年過節慶祝的嗎那你你現在這個
中國哪死人了你你這個
後面泡水
什麼意思
死人放老趙不是沒有我記得就是說
在那個中國的這個工地上有的時候那個民工啊
這個功能上得非常差
現在1998年
我那住在這個西三旗附近
當時呢我我是被這個
從那個我原來想去趕走了因為我練好人公安
中國的他們開始這個
1999年了
中國開始鎮壓法輪功
然後呢我就搬到那個西三旗一個地方住
我們就去過工的工地上面有一個那個民工不幸啊
從那個
吊車
就是很高的塔吊上班
生下來
這個摔死了
今晚工的當然就是放了很長很長時間的鞭炮
這麼他們方便不好的意思呢
趕走這個
這個不幸死者的那個人
英魂因為他們認為這個英魂可能會作祟
那我覺得這個從這個意義上
這些那個什麼
用跑車的引擎聲轟結的這些
富二代
那也也是對於這個死者是有很大的意義的
問如何也不能說只支持這個中國的那個
這這這種抗體抗體溫意的異性行為除非
你你你支持就是這個中國抗擊文藝的本身就是支持法律
死鬼同同類
港口
這是他們在
因為這個事本身就是軀幹那個
王玲的玉種一種儀式
所以其實我在這方面哈還這個的確是
或者是由於這個
那個孤陋寡聞或者有意見識淺薄呢
還有待於那個方家指教
聽說
這些
富二代爾或者紅二代吧
他們這個用力引擎轟接到底是意圖何在到底是慶祝我還是取暖王玲
對我不太清楚
那麼
我就是從他們這個無論是慶祝還是這個區長王玲
這個這個
的時間中啊
當他們說的是什麼要求武漢加油這個隊伍還將有那個
誰家有啊
是那個法國人變成王林的那些人加油
還是啊
瀕臨死亡的這些
即將變成茫茫靈的人這個加油這個我也不是很清楚了不顧自家不是很清楚
有點世界上太多的人
做自己
不明白為什麼做的事說自己不明白為什麼說的話了
他們自己以為明白
那我就想就這個加油啊開始談起你
談起如中國出了很多很多的災難
汶川那個災難的開始什麼加油青島什麼災難也青島點什麼都加油
其實我覺得呀
在中國現有的這個
這個政治體制
還有這個
歷史和現實
我們如果放在一起看的話
我認為中國那個地方的人呢
需要的其實
並不是說他們要加油
他們需要做兩件事情
一個事情是覺醒
一個事情是懺悔
我為什麼這麼說呢
首先我們就要看一看這個災難他到底是怎麼發生的
一次又一次地在哪汶川地震也好
再往前說一點吧
所謂的
被國民黨稱為三年自然災難時則是這個三年大饑荒的那個完全的人和也好
到那個就是中共統治70年以來啊
種種種種的這種大型的災難水庫的災難也好啊是什麼像現在這個
這個病也好啊2008年汶川地震也好等等等等
2603年的非典也好
並不是自然災害實際上呢
每一件事情都是人禍
那麼在1998年這個獲得諾貝爾經濟學獎的意味這個經線的阿瑪蒂亞森
澳大利亞森在他的這個著作裡面就詳細的就是分析呀
福利的饑荒了
從來都沒有在這種民主制度的國家中產生過因為饑荒本身他不是一個自然災害
饑荒本身是這個政府或者政權或者統治者
他不能夠良好施政的一個結果
而不是自然災害
就好比
一個地方發生了鼠疫大流行
那這個並不是沒有老鼠的緣故老鼠在地球上可能存在
有沒有多少一年我不知道7000萬年肯定是有了
那麼
在
這個以前的原始人的那時候人類都是小小一個一個小部落
那麼那個
有沒有那麼多交通所以這個
21幾點發作可能是
摧毀兩個部落
這種大規模的這種這個
人群的這個感染屬於比較死亡其實是這隻由於保證
造成的
朱玉如此激光如此
所有的這個這個
近代現代社會的這些
在哪
實際上從本質上來講
都是人為的並且他的根源都是來自於
作業統治
這是一個
基本的這個事實
那麼就是
我他的這個災難為什麼發生剛才還是從這個制度層面上談
災難為什麼發生那麼在我前幾期節目裡玩呢
我又談到了這個
這個色有報就說如果這個一個地方人群大面積的
在那個
這個這個
內心對於善與惡的這個
你也上班以及他們對善與惡的這種時間上的如果出了岔子
那麼我認為
會有這個
來自上天的這種報應
所以呢我剛才就分析就說
從人的制度這個角度講
在哪呢
是來自於我掙
從整個人群的
心裡那個善於我的標尺啊你你你滅了這個單啊或者你
業內的良性就不去看那個單哦那麼你整個人群
都會
找這個
大難
那個我們就是在自己的那個臉書上面也談了這個
這個漢堡我就說這個
這個中國那個地方人需要的不是這個
不是
這個家有本事這個懺悔
我說的這個中國人的應該那個相像什去懺悔哈
像這個
像這個組中懺悔
相似甚至是向全人類懺悔因為你把一個人的外形
和成了如此卑賤的一個存在
中國人我認為啊就是從整體上來講啊
其實是這個全世界
這個這個
所有人類中的一個異類
工
我說的現在是中共統治下的這批中國人
就在此前很少使用集合名詞
如果使用的話那我也會說這個中共啊什麼的
但是今天我願意呀
也許不是那麼準確的使用一個集合名詞
我能不想花太多時間來定義我的那個集合名詞在這個內涵和外延
但是我想我說出來
有關東東
能聽懂的就
陳東東
中國人的實際上是整個這個
地球室內容的一個異類
在我看來
他們有一些特別這個這個
明顯的特徵
這個明顯的可能他們做出的是到全世界各地
你說那個是你不用說是誰你就知道是中國人乾的
如果你在世界稍微跑
對的地方
其實這些東西呢
往歌上去追呀
實際上都是來自於這整個群體啊
他一些基本的道德善惡的這個
內心的
10度你滅了
天師了
缺失了偏離了
是這樣的
他的來源當然我們可以去
去去去再分析就說比如說是
你說是近70年中共同志也好或者是近2000年以來這個專制統治也好
你都可以找來源但現實就是
照亮這個
群體從整體上
是騙子了
上海開了一個這個
上海灘離開這個Costco
就好市多
那賣的什麼烤雞還是賣賣賣什麼就是
真空裝的機
消失了
消失了這個這個
還1000哪這個雞
真正結帳出去只有700輛另外300家全都在
這個廁所裡教人給
就地解決了
那個那個底下的雞骨這還是上海上海還是沐浴區風美雨的這麼一個見過大
大世面的地方
都是如此的種種種種啊什麼態度的盛夏歌吧就是
就是
全世界都傳遍了
就是到這份上
我我我就覺得真的應該去思考思考
這個造型為什麼
你你你你成了這樣
你現在所需要的是不是要加油
我覺得你所需要的完全不是加油你應該在你
在這個人生往皇宮的這時候
你要把步子慢下來
甚至停下
誰是你的頭
眼睛看著你的鼻子
鼻子對著你的心
好好的想一想
你這邊的過道這你是怎麼過的
我覺得這是很有必要的
這個
恐怕也是
你在面臨如此大的災難的時候
最應該做的一件事情
我我說的是啊
並不是說和你吵
就我多麼的純潔
向上
完全不是大家可以看一看我以前做的一期節目就去年六月四號就有餘超的64回憶
那那練習節目
那一幕其實是我一個內心的反省的一個節目讓我內心的反應不只是在六四這件事情上但是
我用哪裡面是情敵
60那天去
表達了我內心的反省
飛行對每個人來說都是至關重要都是性命攸關的在
當今的亂世之中是性命攸關的
實際上我覺得整個中國人這個群體呀
整個中國人這個群體實際上是倩法輪功一個道歉的
憲法論文又道歉的
了
在
過去的20年之中
法輪功
周雨了就是
完全擊破人類體現的這種迫害而
中國人的
從整體上
跟著共產黨的宣傳
所有你也氣短
這句話是來自於
這個司馬遷的太是公報任安書
說的是就是
當時了
這個
這個李玲啊
那個
成功的時候大家都去那個
馮瑩的汗為例說明如何如何好
好的臉臉一拉起來說辦理領了
那麼你
大臣又一哄而上說得如何如何不好
這個樓層下來與成語叫隋人名列其短
然後呢
我就覺得就是
中國人的這個這個過程中啊
他們
和那個中共政權
他們並沒有站出來說我所認識的人吵不是那樣的人
我所認識的誰是誰不是那樣的人他們都沒有說
兒子
放任這件事情的發生
最後現在我看到網上流傳的那個
廣東人是如何彌補一個拼命跑的武漢人
你的招女兵當的訪問可能還要糟糕只有我們說半天就是今天的訪問明天就是你
這句話都是大實話不是詛咒
僅僅說一句大實話而只是當時當地你沒有這樣的道德標準是你有這樣的智慧
俊銘的那個大實話
現在就立刻反省的時候
就一個懺悔的時候
這是懺悔好機會其實是
那麼
這個
哦我是這麼想啊
你要覺醒要懺悔要明白真正的惡是來自於中共而你呢再過
過去的20年
你的父母你的爺爺奶奶
在他們
各自的人生中
用戶多或少的
去這個
馮迎合順從
中共這個最高政權
這個也就是為什麼
這個房東的三退這件事情是如此的重要
退出中共黨團隊
我看到很多人嘲笑說有那麼多人嗎
在這裡玩啊
那個數字
有沒有人呢
他們就是
即使他不把他當回事
到了另外一個地方還說退
這是
退黨那些人的
他們的那個那個
這個反應
訪問也有一部分人
他呢
把那個退黨的電視當成我這個距離一個比如說的功勞不那麼越多越好甚至對方還沒有什麼法
反映了
他就開始碼的名字記下來了
這兩種情況都存在
所以數字並不完全準確
這個我想這個是一個事實
但是針對這件事整個的
在推進就是我們成千上萬上千萬通電話打進中國
向人們問說你願不願意退退出中共的黨團隊就這一件事這個事本身他就是意義非
非凡
那麼此前我在這個接受是關心的蕭明女士的採訪中我說這個是對中國
那個內部那些人
示範了一個如何去這個
對這個中國人員說no
同時
他也是一個機會
是用什麼樣的機會呢
任
你呀
此前
你無論你有什麼藉口說啊但是我不不簽字不行啊我不是能說不行此時此刻
就你面對電話與一個聲音你願不願意說出我退出中共黨團隊
你願不願意幫助你的父母去世了
父母
爺爺奶奶
幫助他們完成他們當時內心的那個
鬆散現列為恐懼壓上去的
那種不服從
你願不願意時間有很多人幫助他去世的父母是你爺爺奶奶退出中共黨團隊
這件事今後有人嘲笑你們知不知道這件事包含著
中國人世世代代那邊非常珍貴的不服從了
那個可能就是整個全中國人的升級
住在這裡不服從裡面了
怎麼會嘲笑呢
當你嘲笑本身的時候
這個嘲笑的時候你本身
就是
我不知道你的手銬腳鐐多都在大人你還在嘲笑一個自由人
還冷嘲笑一個微信已經煥發出自由渴望的人
不是嗎
所以呢我今天這個這個
節目的
主題之一就是覺醒和懺悔
然後呢
退出中共的黨團隊
你說出
法輪大法好真善忍好
這個就是我認為的在此時此刻你們以為一個小區門被害死了不許出門
出門了下一步
他們斷了忙以後就可能在
武漢地區大規模的消滅人口
為什麼慢性不知道
你們
已經被活著曾經的焚屍爐
你們的遭遇和反攻一樣
明白嗎
你們的遭遇也和你們曾經嘲弄過的法輪功
一樣甚至更慘
那麼
那個
不用啊不忍心說
你們可能的遭遇
我克服一下我自己的這個心理和生理的不是吧我考慮一下以後說不說但是今天我不想去
你們不知道你們會遇到什麼
趕緊退黨
退團退隊
然後呢
輸出那九重要的是
法輪大法好
真善忍好
這個是你認清中共邪惡並作出你現在此時此刻有現的行動的
你幾乎能做的一切
如果現在你不幫助這個機會
那你可能
就上次那你人生中最後的機會了你願不願意像那個
那個那個網名是國漫兒
那個女孩
他的家人都死了在臨死之前還能說不成的好你願意這樣嗎
你願不願意曾經在一次祕密的電話中說我要退出中共黨團隊
你不覺得那樣
還至少給你一點為人的尊嚴嗎
好
就是覺醒和懺悔
然後做出行動
他們下班了我又想說一說呀
這海外的一些中國人
就是在什麼紐約開好車轟結的這些是富二代
前兩天啊這個任務卿蓬皮奧
在這個n g a這個組織根據又叫什麼呢聯繫呢governors Association就是
美國全國州長協會
他那個全國政協會上將這美國50個州的州長還是50幾個豬
這個這個就是負責人吧
他們
跟他們非常不客氣的說
說這個
中國人的報告裡面把你們都打上游好不由好搖擺
這樣了
他說那你們自己想想
你們和中國有什麼關係
他說那我們聯邦官員呢
會
幫助你們
帶著你們
走過那個
如何實現國家安全的這條路q46
這是一句美國
美國話是這個
你就知足了
走路通過accused
帶你走過那個
是什麼意思就說在這件事上能幫
聯邦的這個這個
力量
要到你的粥
到你的這個更低級甚至到你的這個
最基層的那個
美國的康的
這個菌或者是這個什麼
到飛機場的聖誕的可能到某高中
要全面的清理那個
在這個美國知識
中共勢力的這些
不管你是什麼身份
無論你是僑民也好
或者你是美國公民
全面清理你們了
如果你們還在這個時候
去這個
不知死活的在
這個接上去支持中共的話
你們在美國的
日子肯定不好我為什麼呢
就像是我的價錢你可以節目裡邊那個那個說哈佛不抓那個麗麗嗎
美國教授
從哈佛下手啊
是一個
下一個重手
因為這個
這個美國學術機構其實是挺超人
超然這個這個政治之外
像這種輕用的這個這個行動從學校開始看其實這是一個密度很大的行動
那麼在這次那個美國在那個錢不多就是這個那個
朋友在全國州長協會的講話中他首先也提到了
給哈佛電視
說那個我們從哈佛就開始抓人了
那麼現在的情況是什麼呢
是這個美國的聯盟機構開始進一步調查哈佛
這個整個學校接受外國
資金的這個情況了
所以那就要打得就不是某一個教授而且整個哈佛
整個好老爺
你要接受這個
美國聯邦調查了這個
真的不是一件小事
當時這個禮拜一出色的時候阿拉伯馬上說我展開這項調查
因為他這就是聽眾
我自己點
美國以後打我打的清涼
但現在呢
儘管他這麼積極美國還是美國人幫派
政府還是從哪開始下手了
所以打哈哈佛怎麼打
警告那個每50個周長都這麼緊張你這幫的
華人
在美國100多年以來
這也沒什麼大浪你還敢在美國人的地方大廈
我覺得你還是
抒情的你好
論
這個與這個在紐約街上
貼什麼加15焊用那個
豪車去去去紅旗的家人相對呢
是
我兒子
今天晚上剛剛去
會見了這個
美國陸軍的徵兵辦公室他那是
不久將從那個一個說香也比較不錯的這個美國中大學畢業
學的呢是這個
統計未來職業想做那個
Data scientist就是數據科學家
那麼他的這個怎麼辦公室探討啊
這個能否加入美軍成為這個預備役
軍官或者預備役士兵
今天的事這個和美國隊這個陸軍團他那在不久了就要和美國的這個
空軍以及海軍
同時還還軍陸戰隊
去談
他們現在
在這個
這段什麼時候
美國
整個的這個
這個方便吧
從政治到那個商業到就是
軍隊的各個方面都開始
還是中共而這種
還是中共將在我看來將以某種
排華的行程
而這時候
聰明的做法作為一個華人
就是要站在
這個
親共的最前線
性與美國人去打那些
那個
輕的華人
就像我此刻正在做的一樣
我呢在這個週六啊
就是這種了
要去參加一個
古惑仔
這個
最基層的婦女組織的
這個每週的會議
這次旁聽
3月份的
我已經約好了現在說一次演講
主要的演講話題是
美國的
在未來50年的這個
主要的人
就是中國
然後呢
這些清宮了
中國人在美國是美國的國家安全危機
這是我要談的主要話題
那麼
我累了
這是做一個聰明人
所以呢就是說
我先不在紐約
但是呢
你們那些開著豪車上街的人
我會合
華人龍的健康力量
一起
把你們清除出
美國的華人社區
我要和美國的
這個
黨派合作和美國的政府合作
未來呢
這個華人上位
需要靠清宮的
那麼好今天我的
節目的作者
記得要叫我們下次再見