大家好
和誰吵
現在是美國時間2200名年5月1日的晚上星期五
我又想從
加拿大廣播公司對於大紀元一篇文章的批評說起
把一些事情串起來談一談
我最近的
加拿大廣播公司cbc啊
馮大姐那篇文章
原來這篇文章裡說了中共的實驗室製造的這個病毒
那麼信息呢他就
用題為
種族主義煽動了
一篇長文啊
Ippon大紀元
關於這個批判呢
在另外一位媒體人叫工資省
他的一些著名的節目裡談的是
很清楚的
那麼我就想說呢就是從
這個
這個批判中華
以及最近發生的事中
我覺得有兩件事是
比較的一個重要的
那麼的一件事的就是這個病毒到底是什麼工製造的
還是
自然產生的
第二件事了
是這個病毒他被釋放出來
到底是有益的
還是一次事故
這兩天是他是他是各自獨立的啊
就是假如但是人工製造的
它可以是有意釋放出來也可能是是不是霧
他不小心洩露了
另外一個呢這個自然產生的
有兩種可能
是有意製造的有有意釋放的還是那個
小心洩露了因為你這個東西
是自然產生的他仍然可能非常的毒
毒性中發現了他有可能是
這個又容易釋放
18歲只有四種可能性
四種組合了就是
人工製造的
應該是有意識放的
不小心洩露了
或者那是天然形成的
有意釋放出來病毒天然形成的
不小心洩露出來的病毒
那麼就這些問題呀他裡邊還欠他的一件事情是什麼呢
就是西方世界
和那個中國的這種
武器級的那種病毒研究
他們之間指定的間隔或者是這個
這個類型
他到底記錄了多身著又是另外一個問題
而這個問題呢其實呢和那個前面兩位的有人造了
還是自然的
自然性就是洩露的還是那個
這個
有一石坊的又有一定關係
你假如說呀
你的西方
這些國家
是記錄到這個建築研究中去了那麼他是不是人造這就是
要打一個更大的問號
然後呢假如你在這個西方向上午上去節目說的那個法國的他們的這個承包商
東中國建立了這個實驗室
那麼你這個實驗時
他的這個操作規程啊
他的硬件設施讓他最後洩露和你法國有沒有關係
儘管你法國被踢出去了
那你和你有沒有關係怎麼認識呀
家裡這個
提問了
是這樣嗎所以這還有還有一個就是和西方之間的合作
聽得到他們要負什麼責任
這麼這麼一件事所以呢這裡邊頭緒壓就比較多
我呢
就是想到哪說到哪吧
今天是星期五是昨天星期四呢發生一個全球可以說大家都關注的一個事是什麼呢
就是美國
國家情報總監辦公室
這個名字比較比較好長好
再說一遍美國國家情報總監辦公室
縮寫區的恩愛
Office
Office director
National Intelligence
Odni發表一個聲明這個生命裡明確的說是什麼呢
說那個
病毒是人工製造的
然後呢他們正在調查這個
這個病毒他到底是怎麼出來的
這這個
這說不是人工製造的
這個區的恩愛啊
他說這個病毒不是人工製造的然後正在調查這個病毒怎麼出來的
這個這個
話一說出來基本上
大家依舊是行銷全球的這個訂了掉啊
就說你以後誰在說那個
富麗人工製造的那你可能與什麼有異物導公眾或者是超級矛盾了有這種可能性
那麼就在幾個小時之後
這個川普在接受採訪的時候記者就問他
說那個屋頂恩愛
有國家情報總監辦公室
發佈的這個
聲明
說你是什麼看法
這麼回答你說我還沒有看
就說的一句話
這個
整個新聞界解釋說
附屬什麼呢
就川普不願用自己總統的這個
這個身份啊
給這份
說明背書就說你們這麼說了
我沒有點頭
我說我還沒看就是
你給我有什麼辦公室
要發這麼一個聲明
他怎麼怎麼可能就是我反正這也是我腦補的我也不在白宮
事情肯定的總統看過是吧
然後那個反正川普就說他到現在為止
城堡沒有明確的對
那個聲明說
感動說說我我同意然後呢就是這次對這個生命的那個那個說法就在幾個小時之前
這景考試前就是
中午晚上阿美國時間中午時間租晚上請小日前
Wzor
再次
也是發表一個聲明
說他們認定
這個
病毒啊
是這個自然生成的
教你咋不來說不說話的話我對這個病毒是自然生成的這個是
肯定性我就愛大一點你現在打破一收一開口我就不得不進一步懷疑說這個
病毒是人工是是是那個那個自然生成
這是個問題
現在這兩個城市一個是
這個man made many的就人工製造
要另外一個是Metro
就是自然生成
這兩個是非常非常重要的
還有因為為你
他現在打就是整個世界未來對中國
如何追責的問題
還有一個那就是說
這個他到底有一些綠的還是白accident修什麼
在一次事故中後者由於錯誤操作這個的
那麼
這也是個問題還有待調查但是呢就在川普就是剛剛最新接受的這個採訪之中啊
記者問他說說
你說那個
病毒源頭出汗
你為什麼這麼說打一哈真不就說他有非常強的這個證據
來證明
這個病毒就從華納出來的
然後呢
他講啊他說那個
我我具體我的證據是什麼
我
不被允許告訴你I am not allowed
這個這條又說我不能夠
我不允許告訴你
所以呢就是說
在這個病毒是怎麼出來的這款啊
川普基本影敲敲定
川普的他以及疾病說說
是算出來的但是
美國國家情報總監辦公室
他沒有那麼說
說起這個來行為什麼我一再強調這是辦公室的或者說為什麼他們一再強調試辦公室
那麼他就不是無官員的意見了
這就是
所謂的
就是情報社區的意見
這個很好用的
說寫又要死
兩個數相加AC
Intelligence community
就是Intelligence community集體一下
給他們要要
羊人
增加硬件的重要性嗎
不但如此啊
這個情報價
You are時間以前就開始公開的質疑
川普提出的那個問題什麼問題呢
就說這個
這個病句要你是人工製造的
還是自然地以及它到底是洩露的還是
什麼這個其他原因他出來了
他們說
我們請大家反對川普總統問出這樣的問題
反正這麼多那麼多這樣的問題為什麼呢就是你那個問的問題
太有傾向性了
他問我們都知道你穿不想得到什麼答案
然後呢那個他說我沒那個情報價在這樣情況下
按這個方向研究本身的他就是就說不是一個
反正式
就不能說是一個好的好的這種收集情報分形狀的方法
這可能是在奧巴馬時期的前情報官員說的但是我們仍然可以認為這是
美國國內
這個政治鬥爭好在這件事情上的一個反射
因為像現在這樣
世界上已經美國國內這麼大的就是現在的比如100萬人感染的這樣的事情一旦出來
其實大家
各方面真正
真正真正的毫無私心就關心這件事人並不多大部分人呢
不是看著我拿著這個時候能打
打誰
比如剛才我說那個那個情報社區
Intelligence
Community就這幫人
他除了說話你看起來比較說
我害了他說的這個東西呢
我並不認為他有多麼有道理但是我認為他這個行為的本身
這提醒我們就是這件事
各方去提起他的時候
他們是由他們自己的目的在
對我明天要
注意到這一點
那麼說到這兒呢
我又想起這個
這個西里西亞
加拿大廣播公司對於哪個大紀元的這個批評了
他的平是非常荒謬的他說是
種族種族主義
大卷紙品中供了很明顯中國是一個政治組織不是一個種族
你不用說大全都是這個文章是反攻種族是其是那個中共種族這個是
完全說不通了而且假如中午真的是種子的話那我覺得
他是當地
對待應該種族滅絕是不是而不是什麼種族歧視
中國清太清了應該把你中文怎麼滅絕了當然的根本不是中毒了
我有說他是說那個是你的那個
這個不著邊的呢同時也就說明一點是
什麼呢
多態
這裡森拿起這個
這個
你這個事情啊
當個一個棍子開始打人了
這這個是我們
需要注意的
那麼說你這個事呢我又想起這個
就說
416美國
政府啊
是不是參與到中共的那個
正如史設施以及並不研究中去這個質疑
最早最早是誰先提出來呢
這個質疑最早啊
是這個福利的佛羅里達州的聯邦眾議員Gates我不知道發音對不對拼寫事蹟
11 TV
Gates
這是你夢中原應該是共和黨呢
他老在這個
接受
美國一個著名的那個保守派的電視臺電才叫Fox News
在接受Fox News 11長非常著名的這個
主持人哈他的採訪叫做那個
教授tucker carlson tucker carlson的採訪
在那個採訪中
這個中原
舅舅說這個事情變眼
鏡頭說說美國人民你們的錢正在被用來
自助那個什麼自助這個
中國那個病毒實驗室
說說連反正式
讓民眾都都都都很那什麼吧
狠狠挑動民眾的
眼球會神經
這個是風又是
首先
採訪那個
你怎麼弄語言說的這個
然後就說在白宮詢問了這個車
然後有另外兩家媒體
一家媒體是
是華盛頓郵報無聲明post
另外一個叫梅婷
是那個妞出PIC
無事能泡妞水各多少比較
他們都很反對那個
這個
湯普樂可以手勢
可以怎麼說
那麼
他們提出這個玩意
以後注意啊4月14號現在已經是唯一號還是200兩週以前了
那麼緊接著他們就在進一步的質疑聲音是質疑現在川普
身邊那個
馮毅打架就燒起風水博士就是個不高掃那點沙啞的那個意大利後其他領域也是一個
非常有名的那個醫生
然後呢
他此前長時間在
美國國家衛生研究院
那個擔任主要負責任這個職位
他們
這兩個左派是這個這個去去
問的時候啊
其實525的這個感覺吧
我的分析吧
這個
我認為他們是
想通過這樣的質疑
給那個
沒辦法只想把那個掃興
從那個位置上拿掉
他不喜歡川普身邊
又有留戀不要能幹的人
那誰那那個
能不能語言去提出這個問題呢他可能是
金魚頭我就是想知道國家
明天6點到底是怎
怎麼才能下來
但是無論如何把我的左拍右換拿起這個事
是怎麼能不能打但是這個問題大家是一步一步的
洗出來了
因此呢
現在就是
對於這個病毒從哪出來的這件事
基本上整個國際社會啊除了中國之外國際社會都認定是從中國武漢的實驗是中共武漢出來的蔥蔥
公共換出來了
基本都這麼認定
中國就在這個源頭上他一直思考
說不是我們中國打出來的
但是現在如果是把這個事
說到就是中國的出來的
那麼高
剛才我說了美國國家衛生院
自2004年到2100九年五年之間
向他們資助了13天7000000美元有3400萬美元24度角370外美元也不是4400000元
就是
師傅我這個這麼多錢
然後呢
向上和我說的法國
幫助他家人介紹的那個這個這個實驗時
同時還有一點什麼事呢
你是認為曾經的澳洲的這個P4實驗室
他呢就是
帶了三個月
師生戀
還有一點是夏吧我要說的了
這個加拿大
這個國家
我們公司他這門
哪裡有完全站不住腳的非常轟動的罪名去收大紀元
但有一件事他不說
認識什麼是不說呢
就是見到那P4實驗室到2005年為止的那個頭頭
他的名字叫Frank lama
Frank
LA mer
他在2005年2月4號不明不白的
死了了非洲肯尼亞
那麼這個人是個什麼角色呢
他當真的打P4實驗室
是啊那個頭頭
你知道哪兩天15年
就在他這個
當同這個過程中他是技術的頭腦溢血的頭上因為他是這個
你是艾麗婭最愛滋病
傳播機制的專家
同時呢
他是
Hen1
這個情感病毒研究專家
這兩個大家別忘了這個這次這個中文譯他那個有藥片段
是那個
艾滋病判斷病毒的片段
那麼
在他的治下
解放軍人員邱香果以及數目不明的
出生我的同夥
從他所這個負責的加拿大
這是實驗室
拿走了
樹木繪種類不明的生物製品
外界一般認為是病毒
拿走了
東窗事發是什麼時候呢
是2019年7月5號
出成果
以及他的一些同夥數目明
被從這個屁事實驗室
Exported
Escrt護送出來吃就是押送出來了
同時吊銷了門禁
這一夥人怎麼弄清楚那個那個樓下啦
經過那個建築去了
然後你就再也不會進去了
這個是更易發生
剛才我說的那個
錢
加拿大P4實驗室頭到熟人怕嗎
馬上就說那個
我不認為那個這個實驗室試試這個學術間諜和工業間諜的目標哪出來的所有的這個
這個東西都是在公開的這個文獻上公開發表刊登的
非常艱難的根本就不是一個什麼還累Secret沒有什麼海里Secret在哪裡
沒有什麼高高等級的機密在那裡邊
這是他作為一個已經不再為了官員
馬上就開始發生
綠松石
這個實驗室的直接運營方式加拿大衛生部
Shell settings of Canada Canada
加拿大旅行我就回答
新聞界的這個這個問題
說那的確發生了一些這個
我的場地問題
Administrative
Master
說得非常外交辭令就是管理上面的事物發生了一些那個
但是呢
由於我們有一些隱私方面的考慮
我們不打算給你們進一步的細節
我們不打算prepositional details
A Because of
Privacy concerns
大意這個基本就是原畫
那我就想問一句那到底那個人到底有沒有祕密啊
你這個錢前提是實驗室偷偷說那都沒有祕密什麼時候公開了菜市場一樣進行
隨便拿了毛都露出來了
我說做菜是讓你去Costco你拿哪幾塊
是什麼新西蘭羊肉你不不結賬出來
你怎麼抓了是不是更別說那個加拿大P4實驗室頂級的病毒實驗室製造生物武器的地方
你怎麼可能沒有高級機密呢你這麼說就是提出向國就幫人開脫
這是2019年7月5號的是
2020年2月4號這個人就死在了
這個那個非洲肯尼亞
然後
大家如果去Google那個名字的話你不會發現世界所有頂級媒體對這個是從此就再也不報了
從此就再不爆了
我就有一些問題了就是說這個秋天我已經看見活人
在這個
這個這個那屁實驗室呆了多長時間了他們參與了什麼東西啊
是不是
你這家裡迢迢從中國解放軍的還跑到那個加拿大這個
就是現實
做什麼研究適合你
你們可以帶著他拿了什麼東西
還有那死那個服
From Summer上的還有人沒人呢
電腦的一個問題
你西方世界
和那個
中國的病毒研究你捲入了到底有多深呢
這個那我們提到這麼經幾個幾個國家
美國
加拿大
澳大利亞澳大利亞10升力
杜牧眼聯盟裡面
有有三個國家
都已經和中國
那個痞子電視
我已經病毒研究有或深或淺的這種和
合作了
為了聯盟的是這個這個
一個美國家
一位英國的家三個優點吧
這首楊路上他去那個圈的吧
他們弄了一個新寶聯盟
另外劉英國和新西蘭他們幹了什麼
我們還不知道然後再加上法國
也就別跟他們這個這個
搞的這個不清不楚的啊
所以我就是
想啊
儘管你這個美國現在那個
不過國國家情報總監辦公室啊
只發部分量聲明
那其實我有理由懷疑
你其實是現在
華麗的傳說這個這個圈裡的人都別問了咱們就在你我那個口徑
喂喂公共口徑咱們去
狙擊查一個東西
你是不是已經常寫東西我就其實是隻能問一問的
路燈
我我是怎麼想就是作為那個
公共的日本媒體來說哈
咱們還是站在這個圈裡然後那你也不服就是
你站在他畫中的
一個川
你站在這裡吧我也不否定了窗外的東西然後他們一點一點去追一個女人下體育問題啊
不去下些結論我就這樣比較好的那我那是自媒體
那我就要把自己心裡的想法
問題
別說出來
我還有點事知道知道說什麼呢
應該是昨天
昨天呀就是在那個臺灣的那個國安局長就出沒去看一下
出國政
出讓的她在回答那個質詢的時候他就講說這個
武漢實驗室中武漢飛燕實驗室
然後呢他就說這個病毒就是從哪出來的
他首先
在整個談話看起來
他說的病毒是從
這個實驗室流出來的
這個就等於是從
那個美國國家情報總監辦公室那個結論
那得又往前邁了一步
以美國為什麼沒事幹沒有說那個
這個病毒的來源到底是什麼數值
他叫啥
川普說了但是美國人
這個情報也可能那個這個社區他沒有這麼說
是吧
但是臺灣
這個官局長這麼說了
而且他開始說的話也是模稜兩可說什麼呢
Totoro
肺炎實驗是肺炎
能實驗嗎是言承擔
是不是你只要是說肺炎實驗那我又懷疑你是不是指成那個肺炎
中國乾脆就是人造的
所以
他們這些人在說話總是怎麼說呢
只是是是是一個代理暗示色彩的
我認為
最暖到現在為止這個
這個肺癌就是這個
病毒的到底是不是人造的
我個人覺得不能完全按照這個美國國家情報總監辦公室的那個口徑啊
我們去理解我們要持續的去追問
時間上的有時候
臺灣他這個官局長能說出這樣的話這個身份說出這樣的話
你好讓我說就是美國人上那就是美國人
讓他說的
這個是我想起呀
整個世界質疑這個中共在全世界的影響力是從什麼時候開始的
實際上從2000
這個17年五六月份開始了
首先是2000 17年5月27號如果沒記錯的話紐約時報刊登出
說那個
中國大規模處決ca
現任
普林斯人見人在中國
其實這些事
你要讓我說雙方兩個字都是心知肚明
不不是拿到
面來說的
你拿了沒有還說那就是我現在要跟你
有時候倆才這麼幹
5月27號
紐約時報
是這麼說的
2700年
2007年6月5號發生了一件什麼事情呢
是這個澳大利亞費爾法克斯傳媒cxx
Media
會同澳大利亞一BC astrium broadcast company就是國立的那個公司
然後呢
有那個美國聯邦調查局
這個做做做顧問
有
澳大利亞聯邦這個律政部
做戶外
採訪那個澳大利亞前駐華大使採訪什麼那個
能不能把魚的
採訪CIA前前分析人員等等吧
然後一口同聲的說那個中國去滲透著大利亞的
鄭菊亞省澳大利亞的資源那成長就是
說的也是
這個扁的長達17分鐘是有很長的一個紀錄片
而且出現的人物都是這個重量級人物
論
這個這個是啊其實是一個半官方的
澳大利亞和中國就要分兩啊
那麼這是怎麼開始了
我覺得
這還是美國大哥呀
給澳大利亞小利使眼色
澳大利亞小弟你拿那個香港那個黑幫片的開山刀一刀就
不來那個時刻
前面桌子上去了
其實這麼一個場景
我認為就是昨天
那個出國中秋節
管局長
他在說武漢那個時候實際上也是T這個
美國
發出一定的聲音
這是這是這是我看的
我的話就在說回來
其實剛才我們要探討這些
這個話題一個是人工人造的還是自然的一個是洩漏的還是人工施放的
還有一個是圓筒是不是武漢
還有呢就是說這個
西方國家到底從什麼程度上參與到這個病毒
對顏值中去
無論基礎設施還是你的資金還是你的技術
你到底選了多深
這極大化是將以深入研究的真的國家總部總公司他說的是什麼呀
說
大紀元指稱中共是種族主義
你是狗屁不通那我就覺得你這個
你這個質疑根本就是離離題萬里
實際上這個這個行為是什麼
那個行為這個行為來西方這個
政治家他有個專用術語只要吹口哨
吃狗肉咋回事
你這個也沒用輸入類似
不是人叫狗南華游泳狗是
他吹出來以後那那個聲音是超音波
人耳聽不到covid-19樹下了
他的在裡面使用了一些什麼中國呀什麼什麼那個人民那什麼什麼
這個種族主義呀就是這些曾讓都市人口少
那麼他去
這個
說這些船的時候
其實就是生動那些他潛在受眾的
對這個法輪功群體以及法輪功那個媒體的仇恨
他這個是刷出來了
可以這麼說
這種行為好我覺得就是說你發生在幹什麼
環球時報和人民日報這個不足為奇
不足為奇你說要發生了
這個真的大的國內媒體
我就覺得這個真的是一個
值得我們特別加以注意的準備這麼一個一個事是什麼事呢就是說
以前我在我的節目也曾經說啊說這個世界形勢
對美國來說是兩個戰場
一個是國際上的這個戰場
這個琴最主要的人就是中國
一個是國內的戰場
他主要是這個保守派
和
共產主義變種它們之間的衝突
現在隨著這個文藝我們看到以前相車華府去通共的人啊
現在基本都開始玩那個喪屍裸奔了
我我問清華就光光了我一開始我們了
真的那個國家廣播公司就
被動物滲透率已經非常厲害
所以我以前在這個
很多這個節目中
就說說
就說真那麼重要的事啊很有可能是那些不被提及的事情就像剛才我說真的我們公司
他剛才我說的是建設他都沒有提及而時間是最重要的
他提及的房是不重要的
政治療
那還有一個例子是什麼呢
就說
相信在臺灣
一個大家都被她認真看清她的那個那個底色的就一個人就是柯文哲
Covid擦在2000 14年去競選臺北市長大衛的時候
當時很多人都在質疑說
你的工作是不是參與過中共的活摘器官
這2000 14年說法輪功
他
所受重視的程度
我這個遠遠不如2000 20年六年之後的今天反攻受重視的
程度
當時那個房屋喊那個壞習慣習慣很久了臺灣整個這個群體從整體來說騎士隊
可以說是不關心的
不關心
那麼你就不會認為當時在2000 14年的時候是一個溫柔可能參加國內習慣這個
是一個重大的事是吧
你
這件事在因為整個臺灣的媒體環境是被中共操縱的在他的操縱之下
你忽視這個房間之內的大象
最後你你所得到結果是什麼
就是一個covid澤
臺北市長
那個民眾黨
弄得臺灣簡直是烏七八糟
那麼
所以呢現在我我就是想
還是想重複那麼一點
昨日整個中共啊
這整個世界最大的大的呀
就是中共
而好中午時間
這個這個
對抗長達21年之久的就是房東群體
所有關注房屋均價不管就反共信仰是贊同反對都不知道
溫度防空群體反抗暴政的電視啊
和你的那個那個切身的利益
是非常相關的
那麼
對中共認識得越清楚
你就越安全
這個例子我們現在看的一清二楚臺灣離中國那麼近
這死人非常少可能它六啊還是來幾個反正死人非常少
意大利的成千上萬的死
和中國遠隔萬里的原因是什麼呀
一個輕功
一個對中國它是有相當程度的瞭解的
我我就
這個這個就就覺得就說在
這個世界上紛繁複雜
複雜這麼多事
我們要始終的就是把目光放在最重要的事情
和你的安全
最切身相關的事情上
這個才是就是說在這樣的論是下
能夠保持心明眼亮的
這麼一個
要訣吧
那麼今天我的節目就說到這
謝謝大家我們下次再見