大家好
和谁吵
现在是美国时间2200名年5月1日的晚上星期五
我又想从
加拿大广播公司对于大纪元一篇文章的批评说起
把一些事情串起来谈一谈
我最近的
加拿大广播公司cbc啊
冯大姐那篇文章
原来这篇文章里说了中共的实验室制造的这个病毒
那么信息呢他就
用题为
种族主义煽动了
一篇长文啊
Ippon大纪元
关于这个批判呢
在另外一位媒体人叫工资省
他的一些著名的节目里谈的是
很清楚的
那么我就想说呢就是从
这个
这个批判中华
以及最近发生的事中
我觉得有两件事是
比较的一个重要的
那么的一件事的就是这个病毒到底是什么工制造的
还是
自然产生的
第二件事了
是这个病毒他被释放出来
到底是有益的
还是一次事故
这两天是他是他是各自独立的啊
就是假如但是人工制造的
它可以是有意释放出来也可能是是不是雾
他不小心泄露了
另外一个呢这个自然产生的
有两种可能
是有意制造的有有意释放的还是那个
小心泄露了因为你这个东西
是自然产生的他仍然可能非常的毒
毒性中发现了他有可能是
这个又容易释放
18岁只有四种可能性
四种组合了就是
人工制造的
应该是有意识放的
不小心泄露了
或者那是天然形成的
有意释放出来病毒天然形成的
不小心泄露出来的病毒
那么就这些问题呀他里边还欠他的一件事情是什么呢
就是西方世界
和那个中国的这种
武器级的那种病毒研究
他们之间指定的间隔或者是这个
这个类型
他到底记录了多身着又是另外一个问题
而这个问题呢其实呢和那个前面两位的有人造了
还是自然的
自然性就是泄露的还是那个
这个
有一石坊的又有一定关系
你假如说呀
你的西方
这些国家
是记录到这个建筑研究中去了那么他是不是人造这就是
要打一个更大的问号
然后呢假如你在这个西方向上午上去节目说的那个法国的他们的这个承包商
东中国建立了这个实验室
那么你这个实验时
他的这个操作规程啊
他的硬件设施让他最后泄露和你法国有没有关系
尽管你法国被踢出去了
那你和你有没有关系怎么认识呀
家里这个
提问了
是这样吗所以这还有还有一个就是和西方之间的合作
听得到他们要负什么责任
这么这么一件事所以呢这里边头绪压就比较多
我呢
就是想到哪说到哪吧
今天是星期五是昨天星期四呢发生一个全球可以说大家都关注的一个事是什么呢
就是美国
国家情报总监办公室
这个名字比较比较好长好
再说一遍美国国家情报总监办公室
缩写区的恩爱
Office
Office director
National Intelligence
Odni发表一个声明这个生命里明确的说是什么呢
说那个
病毒是人工制造的
然后呢他们正在调查这个
这个病毒他到底是怎么出来的
这这个
这说不是人工制造的
这个区的恩爱啊
他说这个病毒不是人工制造的然后正在调查这个病毒怎么出来的
这个这个
话一说出来基本上
大家依旧是行销全球的这个订了掉啊
就说你以后谁在说那个
富丽人工制造的那你可能与什么有异物导公众或者是超级矛盾了有这种可能性
那么就在几个小时之后
这个川普在接受采访的时候记者就问他
说那个屋顶恩爱
有国家情报总监办公室
发布的这个
声明
说你是什么看法
这么回答你说我还没有看
就说的一句话
这个
整个新闻界解释说
附属什么呢
就川普不愿用自己总统的这个
这个身份啊
给这份
说明背书就说你们这么说了
我没有点头
我说我还没看就是
你给我有什么办公室
要发这么一个声明
他怎么怎么可能就是我反正这也是我脑补的我也不在白宫
事情肯定的总统看过是吧
然后那个反正川普就说他到现在为止
城堡没有明确的对
那个声明说
感动说说我我同意然后呢就是这次对这个生命的那个那个说法就在几个小时之前
这景考试前就是
中午晚上阿美国时间中午时间租晚上请小日前
Wzor
再次
也是发表一个声明
说他们认定
这个
病毒啊
是这个自然生成的
教你咋不来说不说话的话我对这个病毒是自然生成的这个是
肯定性我就爱大一点你现在打破一收一开口我就不得不进一步怀疑说这个
病毒是人工是是是那个那个自然生成
这是个问题
现在这两个城市一个是
这个man made many的就人工制造
要另外一个是Metro
就是自然生成
这两个是非常非常重要的
还有因为为你
他现在打就是整个世界未来对中国
如何追责的问题
还有一个那就是说
这个他到底有一些绿的还是白accident修什么
在一次事故中后者由于错误操作这个的
那么
这也是个问题还有待调查但是呢就在川普就是刚刚最新接受的这个采访之中啊
记者问他说说
你说那个
病毒源头出汗
你为什么这么说打一哈真不就说他有非常强的这个证据
来证明
这个病毒就从华纳出来的
然后呢
他讲啊他说那个
我我具体我的证据是什么
我
不被允许告诉你I am not allowed
这个这条又说我不能够
我不允许告诉你
所以呢就是说
在这个病毒是怎么出来的这款啊
川普基本影敲敲定
川普的他以及疾病说说
是算出来的但是
美国国家情报总监办公室
他没有那么说
说起这个来行为什么我一再强调这是办公室的或者说为什么他们一再强调试办公室
那么他就不是无官员的意见了
这就是
所谓的
就是情报社区的意见
这个很好用的
说写又要死
两个数相加AC
Intelligence community
就是Intelligence community集体一下
给他们要要
羊人
增加硬件的重要性吗
不但如此啊
这个情报价
You are时间以前就开始公开的质疑
川普提出的那个问题什么问题呢
就说这个
这个病句要你是人工制造的
还是自然地以及它到底是泄露的还是
什么这个其他原因他出来了
他们说
我们请大家反对川普总统问出这样的问题
反正这么多那么多这样的问题为什么呢就是你那个问的问题
太有倾向性了
他问我们都知道你穿不想得到什么答案
然后呢那个他说我没那个情报价在这样情况下
按这个方向研究本身的他就是就说不是一个
反正式
就不能说是一个好的好的这种收集情报分形状的方法
这可能是在奥巴马时期的前情报官员说的但是我们仍然可以认为这是
美国国内
这个政治斗争好在这件事情上的一个反射
因为像现在这样
世界上已经美国国内这么大的就是现在的比如100万人感染的这样的事情一旦出来
其实大家
各方面真正
真正真正的毫无私心就关心这件事人并不多大部分人呢
不是看着我拿着这个时候能打
打谁
比如刚才我说那个那个情报社区
Intelligence
Community就这帮人
他除了说话你看起来比较说
我害了他说的这个东西呢
我并不认为他有多么有道理但是我认为他这个行为的本身
这提醒我们就是这件事
各方去提起他的时候
他们是由他们自己的目的在
对我明天要
注意到这一点
那么说到这儿呢
我又想起这个
这个西里西亚
加拿大广播公司对于哪个大纪元的这个批评了
他的平是非常荒谬的他说是
种族种族主义
大卷纸品中供了很明显中国是一个政治组织不是一个种族
你不用说大全都是这个文章是反攻种族是其是那个中共种族这个是
完全说不通了而且假如中午真的是种子的话那我觉得
他是当地
对待应该种族灭绝是不是而不是什么种族歧视
中国清太清了应该把你中文怎么灭绝了当然的根本不是中毒了
我有说他是说那个是你的那个
这个不着边的呢同时也就说明一点是
什么呢
多态
这里森拿起这个
这个
你这个事情啊
当个一个棍子开始打人了
这这个是我们
需要注意的
那么说你这个事呢我又想起这个
就说
416美国
政府啊
是不是参与到中共的那个
正如史设施以及并不研究中去这个质疑
最早最早是谁先提出来呢
这个质疑最早啊
是这个福利的佛罗里达州的联邦众议员Gates我不知道发音对不对拼写事迹
11 TV
Gates
这是你梦中原应该是共和党呢
他老在这个
接受
美国一个著名的那个保守派的电视台电才叫Fox News
在接受Fox News 11长非常著名的这个
主持人哈他的采访叫做那个
教授tucker carlson tucker carlson的采访
在那个采访中
这个中原
舅舅说这个事情变眼
镜头说说美国人民你们的钱正在被用来
自助那个什么自助这个
中国那个病毒实验室
说说连反正式
让民众都都都都很那什么吧
狠狠挑动民众的
眼球会神经
这个是风又是
首先
采访那个
你怎么弄语言说的这个
然后就说在白宫询问了这个车
然后有另外两家媒体
一家媒体是
是华盛顿邮报无声明post
另外一个叫梅婷
是那个妞出PIC
无事能泡妞水各多少比较
他们都很反对那个
这个
汤普乐可以手势
可以怎么说
那么
他们提出这个玩意
以后注意啊4月14号现在已经是唯一号还是200两周以前了
那么紧接着他们就在进一步的质疑声音是质疑现在川普
身边那个
冯毅打架就烧起风水博士就是个不高扫那点沙哑的那个意大利后其他领域也是一个
非常有名的那个医生
然后呢
他此前长时间在
美国国家卫生研究院
那个担任主要负责任这个职位
他们
这两个左派是这个这个去去
问的时候啊
其实525的这个感觉吧
我的分析吧
这个
我认为他们是
想通过这样的质疑
给那个
没办法只想把那个扫兴
从那个位置上拿掉
他不喜欢川普身边
又有留恋不要能干的人
那谁那那个
能不能语言去提出这个问题呢他可能是
金鱼头我就是想知道国家
明天6点到底是怎
怎么才能下来
但是无论如何把我的左拍右换拿起这个事
是怎么能不能打但是这个问题大家是一步一步的
洗出来了
因此呢
现在就是
对于这个病毒从哪出来的这件事
基本上整个国际社会啊除了中国之外国际社会都认定是从中国武汉的实验是中共武汉出来的葱葱
公共换出来了
基本都这么认定
中国就在这个源头上他一直思考
说不是我们中国打出来的
但是现在如果是把这个事
说到就是中国的出来的
那么高
刚才我说了美国国家卫生院
自2004年到2100九年五年之间
向他们资助了13天7000000美元有3400万美元24度角370外美元也不是4400000元
就是
师傅我这个这么多钱
然后呢
向上和我说的法国
帮助他家人介绍的那个这个这个实验时
同时还有一点什么事呢
你是认为曾经的澳洲的这个P4实验室
他呢就是
带了三个月
师生恋
还有一点是夏吧我要说的了
这个加拿大
这个国家
我们公司他这门
哪里有完全站不住脚的非常轰动的罪名去收大纪元
但有一件事他不说
认识什么是不说呢
就是见到那P4实验室到2005年为止的那个头头
他的名字叫Frank lama
Frank
LA mer
他在2005年2月4号不明不白的
死了了非洲肯尼亚
那么这个人是个什么角色呢
他当真的打P4实验室
是啊那个头头
你知道哪两天15年
就在他这个
当同这个过程中他是技术的头脑溢血的头上因为他是这个
你是艾丽娅最爱滋病
传播机制的专家
同时呢
他是
Hen1
这个情感病毒研究专家
这两个大家别忘了这个这次这个中文译他那个有药片段
是那个
艾滋病判断病毒的片段
那么
在他的治下
解放军人员邱香果以及数目不明的
出生我的同伙
从他所这个负责的加拿大
这是实验室
拿走了
树木绘种类不明的生物制品
外界一般认为是病毒
拿走了
东窗事发是什么时候呢
是2019年7月5号
出成果
以及他的一些同伙数目明
被从这个屁事实验室
Exported
Escrt护送出来吃就是押送出来了
同时吊销了门禁
这一伙人怎么弄清楚那个那个楼下啦
经过那个建筑去了
然后你就再也不会进去了
这个是更易发生
刚才我说的那个
钱
加拿大P4实验室头到熟人怕吗
马上就说那个
我不认为那个这个实验室试试这个学术间谍和工业间谍的目标哪出来的所有的这个
这个东西都是在公开的这个文献上公开发表刊登的
非常艰难的根本就不是一个什么还累Secret没有什么海里Secret在哪里
没有什么高高等级的机密在那里边
这是他作为一个已经不再为了官员
马上就开始发生
绿松石
这个实验室的直接运营方式加拿大卫生部
Shell settings of Canada Canada
加拿大旅行我就回答
新闻界的这个这个问题
说那的确发生了一些这个
我的场地问题
Administrative
Master
说得非常外交辞令就是管理上面的事物发生了一些那个
但是呢
由于我们有一些隐私方面的考虑
我们不打算给你们进一步的细节
我们不打算prepositional details
A Because of
Privacy concerns
大意这个基本就是原画
那我就想问一句那到底那个人到底有没有秘密啊
你这个钱前提是实验室偷偷说那都没有秘密什么时候公开了菜市场一样进行
随便拿了毛都露出来了
我说做菜是让你去Costco你拿哪几块
是什么新西兰羊肉你不不结账出来
你怎么抓了是不是更别说那个加拿大P4实验室顶级的病毒实验室制造生物武器的地方
你怎么可能没有高级机密呢你这么说就是提出向国就帮人开脱
这是2019年7月5号的是
2020年2月4号这个人就死在了
这个那个非洲肯尼亚
然后
大家如果去Google那个名字的话你不会发现世界所有顶级媒体对这个是从此就再也不报了
从此就再不爆了
我就有一些问题了就是说这个秋天我已经看见活人
在这个
这个这个那屁实验室呆了多长时间了他们参与了什么东西啊
是不是
你这家里迢迢从中国解放军的还跑到那个加拿大这个
就是现实
做什么研究适合你
你们可以带着他拿了什么东西
还有那死那个服
From Summer上的还有人没人呢
电脑的一个问题
你西方世界
和那个
中国的病毒研究你卷入了到底有多深呢
这个那我们提到这么经几个几个国家
美国
加拿大
澳大利亚澳大利亚10升力
杜牧眼联盟里面
有有三个国家
都已经和中国
那个痞子电视
我已经病毒研究有或深或浅的这种和
合作了
为了联盟的是这个这个
一个美国家
一位英国的家三个优点吧
这首杨路上他去那个圈的吧
他们弄了一个新宝联盟
另外刘英国和新西兰他们干了什么
我们还不知道然后再加上法国
也就别跟他们这个这个
搞的这个不清不楚的啊
所以我就是
想啊
尽管你这个美国现在那个
不过国国家情报总监办公室啊
只发部分量声明
那其实我有理由怀疑
你其实是现在
华丽的传说这个这个圈里的人都别问了咱们就在你我那个口径
喂喂公共口径咱们去
狙击查一个东西
你是不是已经常写东西我就其实是只能问一问的
路灯
我我是怎么想就是作为那个
公共的日本媒体来说哈
咱们还是站在这个圈里然后那你也不服就是
你站在他画中的
一个川
你站在这里吧我也不否定了窗外的东西然后他们一点一点去追一个女人下体育问题啊
不去下些结论我就这样比较好的那我那是自媒体
那我就要把自己心里的想法
问题
别说出来
我还有点事知道知道说什么呢
应该是昨天
昨天呀就是在那个台湾的那个国安局长就出没去看一下
出国政
出让的她在回答那个质询的时候他就讲说这个
武汉实验室中武汉飞燕实验室
然后呢他就说这个病毒就是从哪出来的
他首先
在整个谈话看起来
他说的病毒是从
这个实验室流出来的
这个就等于是从
那个美国国家情报总监办公室那个结论
那得又往前迈了一步
以美国为什么没事干没有说那个
这个病毒的来源到底是什么数值
他叫啥
川普说了但是美国人
这个情报也可能那个这个社区他没有这么说
是吧
但是台湾
这个官局长这么说了
而且他开始说的话也是模棱两可说什么呢
Totoro
肺炎实验是肺炎
能实验吗是言承担
是不是你只要是说肺炎实验那我又怀疑你是不是指成那个肺炎
中国干脆就是人造的
所以
他们这些人在说话总是怎么说呢
只是是是是一个代理暗示色彩的
我认为
最暖到现在为止这个
这个肺癌就是这个
病毒的到底是不是人造的
我个人觉得不能完全按照这个美国国家情报总监办公室的那个口径啊
我们去理解我们要持续的去追问
时间上的有时候
台湾他这个官局长能说出这样的话这个身份说出这样的话
你好让我说就是美国人上那就是美国人
让他说的
这个是我想起呀
整个世界质疑这个中共在全世界的影响力是从什么时候开始的
实际上从2000
这个17年五六月份开始了
首先是2000 17年5月27号如果没记错的话纽约时报刊登出
说那个
中国大规模处决ca
现任
普林斯人见人在中国
其实这些事
你要让我说双方两个字都是心知肚明
不不是拿到
面来说的
你拿了没有还说那就是我现在要跟你
有时候俩才这么干
5月27号
纽约时报
是这么说的
2700年
2007年6月5号发生了一件什么事情呢
是这个澳大利亚费尔法克斯传媒cxx
Media
会同澳大利亚一BC astrium broadcast company就是国立的那个公司
然后呢
有那个美国联邦调查局
这个做做做顾问
有
澳大利亚联邦这个律政部
做户外
采访那个澳大利亚前驻华大使采访什么那个
能不能把鱼的
采访CIA前前分析人员等等吧
然后一口同声的说那个中国去渗透着大利亚的
郑菊亚省澳大利亚的资源那成长就是
说的也是
这个扁的长达17分钟是有很长的一个纪录片
而且出现的人物都是这个重量级人物
论
这个这个是啊其实是一个半官方的
澳大利亚和中国就要分两啊
那么这是怎么开始了
我觉得
这还是美国大哥呀
给澳大利亚小利使眼色
澳大利亚小弟你拿那个香港那个黑帮片的开山刀一刀就
不来那个时刻
前面桌子上去了
其实这么一个场景
我认为就是昨天
那个出国中秋节
管局长
他在说武汉那个时候实际上也是T这个
美国
发出一定的声音
这是这是这是我看的
我的话就在说回来
其实刚才我们要探讨这些
这个话题一个是人工人造的还是自然的一个是泄漏的还是人工施放的
还有一个是圆筒是不是武汉
还有呢就是说这个
西方国家到底从什么程度上参与到这个病毒
对颜值中去
无论基础设施还是你的资金还是你的技术
你到底选了多深
这极大化是将以深入研究的真的国家总部总公司他说的是什么呀
说
大纪元指称中共是种族主义
你是狗屁不通那我就觉得你这个
你这个质疑根本就是离离题万里
实际上这个这个行为是什么
那个行为这个行为来西方这个
政治家他有个专用术语只要吹口哨
吃狗肉咋回事
你这个也没用输入类似
不是人叫狗南华游泳狗是
他吹出来以后那那个声音是超音波
人耳听不到covid-19树下了
他的在里面使用了一些什么中国呀什么什么那个人民那什么什么
这个种族主义呀就是这些曾让都市人口少
那么他去
这个
说这些船的时候
其实就是生动那些他潜在受众的
对这个法轮功群体以及法轮功那个媒体的仇恨
他这个是刷出来了
可以这么说
这种行为好我觉得就是说你发生在干什么
环球时报和人民日报这个不足为奇
不足为奇你说要发生了
这个真的大的国内媒体
我就觉得这个真的是一个
值得我们特别加以注意的准备这么一个一个事是什么事呢就是说
以前我在我的节目也曾经说啊说这个世界形势
对美国来说是两个战场
一个是国际上的这个战场
这个琴最主要的人就是中国
一个是国内的战场
他主要是这个保守派
和
共产主义变种它们之间的冲突
现在随着这个文艺我们看到以前相车华府去通共的人啊
现在基本都开始玩那个丧尸裸奔了
我我问清华就光光了我一开始我们了
真的那个国家广播公司就
被动物渗透率已经非常厉害
所以我以前在这个
很多这个节目中
就说说
就说真那么重要的事啊很有可能是那些不被提及的事情就像刚才我说真的我们公司
他刚才我说的是建设他都没有提及而时间是最重要的
他提及的房是不重要的
政治疗
那还有一个例子是什么呢
就说
相信在台湾
一个大家都被她认真看清她的那个那个底色的就一个人就是柯文哲
Covid擦在2000 14年去竞选台北市长大卫的时候
当时很多人都在质疑说
你的工作是不是参与过中共的活摘器官
这2000 14年说法轮功
他
所受重视的程度
我这个远远不如2000 20年六年之后的今天反攻受重视的
程度
当时那个房屋喊那个坏习惯习惯很久了台湾整个这个群体从整体来说骑士队
可以说是不关心的
不关心
那么你就不会认为当时在2000 14年的时候是一个温柔可能参加国内习惯这个
是一个重大的事是吧
你
这件事在因为整个台湾的媒体环境是被中共操纵的在他的操纵之下
你忽视这个房间之内的大象
最后你你所得到结果是什么
就是一个covid泽
台北市长
那个民众党
弄得台湾简直是乌七八糟
那么
所以呢现在我我就是想
还是想重复那么一点
昨日整个中共啊
这整个世界最大的大的呀
就是中共
而好中午时间
这个这个
对抗长达21年之久的就是房东群体
所有关注房屋均价不管就反共信仰是赞同反对都不知道
温度防空群体反抗暴政的电视啊
和你的那个那个切身的利益
是非常相关的
那么
对中共认识得越清楚
你就越安全
这个例子我们现在看的一清二楚台湾离中国那么近
这死人非常少可能它六啊还是来几个反正死人非常少
意大利的成千上万的死
和中国远隔万里的原因是什么呀
一个轻功
一个对中国它是有相当程度的了解的
我我就
这个这个就就觉得就说在
这个世界上纷繁复杂
复杂这么多事
我们要始终的就是把目光放在最重要的事情
和你的安全
最切身相关的事情上
这个才是就是说在这样的论是下
能够保持心明眼亮的
这么一个
要诀吧
那么今天我的节目就说到这
谢谢大家我们下次再见