大家好
我是于超
在中国有消息传出来呢说3月1号以后啊武汉那边就会全面的
凤凰断网
那么有朋友就问啊
说这个
你吵要是疯了吗我该怎么看你的
节目啊
他说这个
闻着啊姜峰啊肖明啊
石涛啊真田亮啊
都这个可以免翻墙看因为有这么一个
觉得往门了
这么一个
一个一个
网页
他在上面又做了这些
节目的这个
免翻墙链接
他说那个车位都是基于超的他说我点翻墙过来看
后来呢我可是说呀
其实那个网们那以前呢
他也是做了我的这个
这个免翻墙链接
但是后来那可能我这个节目啊实在是就是太出格了
所以能不不为这个房东的这个
这个
一些同修所说
数理解吧
然后呢就是上面有传音画来吧就是说这个
不不不不要让那个我们在替我做那个免费景点接了结果那现在我们那上面的只有我
几期节目
其实到现在我都做了
87了吧80多起了也许
你这是怎么开始的呢其实就是从我那第9期呀
我做了一期节目就是评论那个房东妹西捧习呀
你这官场与思考
那么那期节目是出路了很多那个法轮功群体人吧
我觉得那是一个导火索
然后我就看有的朋友我估计是法轮功同修他就是看到我说那个谷歌呀把我的这个
视频打了黄标就是见识广告吗
他就说哎呀要是我们这个群体能做些自己一个平台来那该多好啊
切其实就是此时此刻呀
咱们自己的平台已经是封杀我了
那么这个
有没有封杀吧至少是那个往们他不做这个
2007了
那么我就觉得那就是说
想做那个一个
这种
世界的这种信息枢纽是这么一个平台呀
您首先呢
就想想你能不能容容那我一朝这样的人
如果你容纳不了我们吵这样的人你可以容纳天下的
你你你你要做那个是给天下人
做这么一个枢纽
所以我就觉得就其实那个
这个
修炼中华
他很多事情是要你
去
就是你
工具用这个
怎么说呢
这种有光比较那个叫调的去去理解和时间呢
有些事情你就难以这个
处理好
那么
还有一个挺有意思的是什么呢就是这个法轮功内部啊
他在我看来是存在一定的这个政治正确的
就是有些话你必须这么说有些话你不行那么说暖能去很多人碰到一起
就说了几句这个真心话
所以呢
我今天现在我那个视频呢
对不成物有一些访问同修那个投石问路的
这么一个那什么了这么这么一个石子了
他就把我的视频发给那个比如说他想就
看看
是人能不能跟他交流的那个同修问问他什么看法
假如这个对方是11种批评态度的话呢
那个他就不好那个人商量了我觉得这也挺有意思的
就是那个
也就是在我知道了这个
这个
这个大比较大范围的这个房东同学啊在什么这个大数学法呀什么这种事
请往下
其实内心
真的能触及个人就是在那个19中真的问题这种
话题集中探讨其实不是那么容易
所以当我我就觉得这个
向于超量的人在法轮功里面要是能成为一个名人的话其实
我就不睡觉
非常好的事为什么你就说
我先去年很多
我我去年是很多的
因为我觉得我之所以我能成为名人
他们
我这个和那个怎么说的就说这个
真心实意地去谈论那些想法
这种时间
太少了有关系的
叫他更珍惜时间弹出那个时间
不过我觉得哎呀我觉得
房东可以
在实践把这路走得更宽更加受人欢迎
那么这个就是我的一点感想
如果说韩想看我这个节目呢
这个
那就尽量学会翻墙
或者是看别人能不能把那个
这个节目下载下来往强烈传递把这个
我也不太清楚该怎么办
那么今天我的节目有做到这