大家好
我是於超
在中國有消息傳出來呢說3月1號以後啊武漢那邊就會全面的
鳳凰斷網
那麼有朋友就問啊
說這個
你吵要是瘋了嗎我該怎麼看你的
節目啊
他說這個
聞著啊姜峰啊肖明啊
石濤啊真田亮啊
都這個可以免翻牆看因為有這麼一個
覺得往門了
這麼一個
一個一個
網頁
他在上面又做了這些
節目的這個
免翻牆鏈接
他說那個車位都是基於超的他說我點翻牆過來看
後來呢我可是說呀
其實那個網們那以前呢
他也是做了我的這個
這個免翻牆鏈接
但是後來那可能我這個節目啊實在是就是太出格了
所以能不不為這個房東的這個
這個
一些同修所說
數理解吧
然後呢就是上面有傳音畫來吧就是說這個
不不不不要讓那個我們在替我做那個免費景點接了結果那現在我們那上面的只有我
幾期節目
其實到現在我都做了
87了吧80多起了也許
你這是怎麼開始的呢其實就是從我那第9期呀
我做了一期節目就是評論那個房東妹西捧習呀
你這官場與思考
那麼那期節目是出路了很多那個法輪功群體人吧
我覺得那是一個導火索
然後我就看有的朋友我估計是法輪功同修他就是看到我說那個谷歌呀把我的這個
視頻打了黃標就是見識廣告嗎
他就說哎呀要是我們這個群體能做些自己一個平臺來那該多好啊
切其實就是此時此刻呀
咱們自己的平臺已經是封殺我了
那麼這個
有沒有封殺吧至少是那個往們他不做這個
2007了
那麼我就覺得那就是說
想做那個一個
這種
世界的這種信息樞紐是這麼一個平臺呀
您首先呢
就想想你能不能容容那我一朝這樣的人
如果你容納不了我們吵這樣的人你可以容納天下的
你你你你要做那個是給天下人
做這麼一個樞紐
所以我就覺得就其實那個
這個
修煉中華
他很多事情是要你
去
就是你
工具用這個
怎麼說呢
這種有光比較那個叫調的去去理解和時間呢
有些事情你就難以這個
處理好
那麼
還有一個挺有意思的是什麼呢就是這個法輪功內部啊
他在我看來是存在一定的這個政治正確的
就是有些話你必須這麼說有些話你不行那麼說暖能去很多人碰到一起
就說了幾句這個真心話
所以呢
我今天現在我那個視頻呢
對不成物有一些訪問同修那個投石問路的
這麼一個那什麼了這麼這麼一個石子了
他就把我的視頻發給那個比如說他想就
看看
是人能不能跟他交流的那個同修問問他什麼看法
假如這個對方是11種批評態度的話呢
那個他就不好那個人商量了我覺得這也挺有意思的
就是那個
也就是在我知道了這個
這個
這個大比較大範圍的這個房東同學啊在什麼這個大數學法呀什麼這種事
請往下
其實內心
真的能觸及個人就是在那個19中真的問題這種
話題集中探討其實不是那麼容易
所以當我我就覺得這個
向於超量的人在法輪功裡面要是能成為一個名人的話其實
我就不睡覺
非常好的事為什麼你就說
我先去年很多
我我去年是很多的
因為我覺得我之所以我能成為名人
他們
我這個和那個怎麼說的就說這個
真心實意地去談論那些想法
這種時間
太少了有關係的
叫他更珍惜時間彈出那個時間
不過我覺得哎呀我覺得
房東可以
在實踐把這路走得更寬更加受人歡迎
那麼這個就是我的一點感想
如果說韓想看我這個節目呢
這個
那就儘量學會翻牆
或者是看別人能不能把那個
這個節目下載下來往強烈傳遞把這個
我也不太清楚該怎麼辦
那麼今天我的節目有做到這