大家好
或是你吵
今天的節目呢我想談一談有一位觀眾啊
他
發了一個就是退隊聲明
你給這個相關的這個事情
因為大家知道法輪功多年以來在推動一個就是退出中共黨團隊的這麼一個運動
那麼很多人在這個海外的比如風景點或者是
機場都可以遇到
這個法輪功的人員那
勸他們退出中共黨團隊啊
我在網絡上也看到這這樣事情的這個不同的評價
那麼我的一位觀眾了
他最近了像那個大紀元退黨網站
取消了這個
一份退隊聲明那這個聲明呢其實是我的一個
清華的一個學妹呀
他看到然後發給我因為這份聲明你提到了我
我看你以後呢也挺感動的
想把我的念一念這份聲明啊
我大約06年接觸到大劇院的酒瓶系列著作
事實陳述雖不完全認同
鄧坤點確有醍醐灌頂之效
至於身退
因本人自大反共基因
除了小學懵懂無知
無期徒加入過邪黨毒害青少年組織外
再沒跟邪惡當有任何瓜葛
成年後
不遺餘力
追求對報中學在歷史的瞭解
因此詩人清白
楊促使我決定
正是寫這篇文字的原因
源於去年的返送中
就是香港發生的粉送中
宋鍾就是宋鍾條例
因為香港自由之火越燃越高
大紀元新唐人希望之聲的媒體工作者們
也不會危險和勇敢的香港人站在一線
也因此初中我讓我重新審視
法輪功這個團體
而最終促使我審視自己的契機是魚超先生76到78期的節目
他的畫很重
像鞭子一樣深深抽打我的心
的確
法輪功的迫害從99年開始
就算信息滯後
到了06年我也看到了九評
而且最初分成了工具就是自由門軟件
我是一個直接受益者
卻一直無事
一直延續從未中斷的迫害
16年
我第1次收到紙質的
真相傳單
上面詳細描述了中共活摘的滔天罪惡
然而我並沒有相信
覺得楊過其實
而那個時候我已經使用了更方便的翻牆軟件
完全有能力求證真相
然而我再次扭過臉不是邪惡
給曹先生說這次瘟疫是所有中國人的天譴
這話挺重的
聽刺耳
其中難以接受
看看那些武漢流出的視頻
我沒有生在一區
算幸運的了
而那些掙扎的畫面卻不可迴避的扎心
的確中共的邪惡也我也有犯並不是自身那麼清白
對我而言我不指望著一封退隊聲明把我百毒不侵
他的意義是
我想對你們中大法弟子道歉懺悔
為自己曾經的冷漠護制
驕傲像你們道歉懺悔
我是基督徒卻一直沒有基督的恩慈和謙卑
而你們大法弟子的確和出了真善忍該有的樣子
真心敬佩你們
最後禁用李先生生命裡的話
就是我的師父李洪志先生
他關於這個退黨啊他有一份這個聲明
最後進入李先生生命呂華當然不用給當然不用給神看給人看吧
神
剛才那句話是李先生那個
那個說明女畫
神
憐憫願意回趕的人我卻一直虧現被傷害的人一個道歉希望你們接受
我看這個親很感動
我就給這個退黨的朋友發信息我說我看到你的這個信那很感動
謝謝你的勇氣
他回答說沒想到你能看到太高興了
是您的話給了我勇氣
往前走這一步
正是自己
其實啊期間好些小插曲
這份申請審批時間有點長
不超過4天了
我以為出問題了呢
在寫完這份申請的第2天我就跟母親說
我做了這件事
他的母親也是一個基督徒
母親那就約略帶埋怨的說為什麼不幫他也退了
我說你沒有說而且責任重大聲明須符合本人意願的
後來我就緊接著又寫了他和他父母的聲明
就是她母親和她的外祖父外祖母
結果兩三小時就批覆了
可能是我寫的太囉嗦
全憑血氣衝頭一氣呵成
都沒有檢查一下錯別字什麼的就發出去了
不過這幾天真的有意想不到的收穫
每天讀經
感覺比以前更明晰了
這個讀經那就是指她這個獨立的聖經啊因為它是基督徒
那我呢就是覺得
挺感動了就是
絕對朋友很有勇氣
基督教裡有一個非常重要的任務就是西部的奧古斯丁
聖奧古斯丁哪有句名言
就是每位聖人都有過去
每個罪人都有未來
那麼他在說這句話的時候呢
他並不是一個聖人的身份說的實際上呢他是在死後
將近900年才被這個店主要豐盛
那麼他當時說的話了11是一個完全的就是
發自內心的覺得自己是一個罪人
他的輸出這樣的話
同時那他也就是想分享給其他罪人這種
得救的希望
其實我覺得我我在你們這個節目從頭到尾呀
從某種角度講做的也是這麼一件事情
我也是一個罪人其實
那就像我以前在那個我的64迴應令
的自我反省吧還有這個
那個
0021給我寫的信那又是氣節目我的反省
這種種的這個
就是我就覺得
我們在世間行因為內心那個總統的這個軟弱呀
在這種惡意軟弱中掙扎犯錯然後負重前行
其實是
非常不容易的我就是在大學的時候我有一個挺好的朋友
沒和他聊天
其實當時我才20歲把我我跟他講我說
我對未來的這麼一個很很大的一個關係啊
就是我不希望被這個世界
吞噬
那麼後來呢就是
他就是讀研究生
我們就是因為
谷歌的這個生活嗎
就是並不是能天天朝夕相處了
然後我去她的學校看到我就看他的這個
右手戴了這麼大的一個這個金錶那個金錶其實和她的氣質呢並不這個
符合
我知道這是他那個女友啊給他這個塑造的這個一個一個形象
哎呀當時我就是
就覺得他已經開始被這個
世界開始吞噬了而那時候那就是
我其實心裡難過就想哭
那我就想想說一個事什麼就說
我們都是罪人
但是呢在這個世界上
我們可以得到拯救
我覺得就是
就是慶幸
呃和最可惡的事情是什麼呢
是
一些
就是非常非常壞的人呢
他要破壞整個人類這種向善的這個內心向善的
那點火
破壞我們
整個人類這種得救的這個希望那麼這群人
就是
中共集團裡面的那些
那些作惡的人
現在的瘟疫的傳說已經是功現了北京一個比較可靠的信息的就是北京服
復興醫院呀
情趣性感染34利亞
是最新的確診病例
那麼
在網上流傳這就是
排成長龍的救護車
把一個小區裡面所有人這個感染的人還是
不敢一個人統統帶走了
開通這個長隊而且說那個下面是傳言說北京的進入那個武漢的這種
翻譯級別
支援武漢外地的這個軍武漢的所有的人外的一張對都停止了因為北京可能需要醫療人員
又有傳言說的這這個柬埔寨柬埔寨這個首相洪森納
他也感染了
去新加坡治療
這個
其實在我的內心我覺得對於這個共匪進行付誰呀
那就是要喪事喜辦
這個偉大領袖毛主席曾教導我們說什麼呢說那個人要不滅亡那不得了
滅亡有好處可以做肥料
這是你要領袖毛主席在中共中央八屆六中全會上的講話
這個話什麼時候用在共黨及其附隨上表決的
恰到好處
喂月同修這個
這個在
2000年
6月
他們在這個
紫竹院
和
原來較北京圖書館或者國家圖書館之間的那個小路上練功
然後被這個警察抓走三天之後呢打斷了4563節頸椎粉碎性骨折高位截癱
帶著這個手銬腳鐐
準備送你海淀醫院
他叫趙鑫
他是北京工商大學的一個英語講師
那麼
他進了醫院不久了
他京醫院首先就被切開紅館
他們說是為了
這個
這個講得通信但我認為是為了瘋狂的口
他被牽紅了以後他只能
發出這種聲音
而在這個中共武蔑法輪功說自焚的那個劉思影被切開後放以後
他是你能唱歌
我的鑑真正見過其他好玩的樣子
不唱不倒戈的是說不了話的
然後呢
當時
北京市海淀區看守所的副所長白剛嗎
他就找到了
負責照新的在北京海淀醫院的一位姓曹的一是他和這個姓曹的一是談了整整一個
一個下午
當天晚上
這個姓曹的醫師
給那個趙鑫
打了一種針
打完了針以後
造型有開始發高燒嘴裡不停的流白沫
這樣持續了三天
再之後呢
趙新有完全記不起時間發生什麼了
20年來呀這些
事情我能記住的我儘量記錄了
在山東濰坊打死陳子秀的
性侵犯輪姦
我的那個青花學名劉志沒然後讓他強制墮胎最後他不明不白
穿著非常單薄的衣服
十一口井裡渾身青紫面如死灰的
就是所有的這些人啊
我要看到你們全家有不勝的死角
我心裡啊
才能稍微舒暢
這是我20多年以來就上天能和球
那些我不知道的那些人沒有記住的人呢
神目如電
神會記住你做了什麼
我那是醉人
但是其實我挺迫切的想和你們這些人呢
一起站到審判者面前
因為有賬要結
有人
問我說宜昌那個法輪功
得病吃不吃藥
吃藥啊就是
你還不知道我經歷了什麼你才會問我吃不吃藥
所有這些事發生了我記住了我希望能儘快儘快的
到那個
審判臺前
我是我是醉了
給父親的吃不吃藥你看我的脖子上拽
這是去年6月被這個這個蚊子咬得到現在這個發言都沒好
同寧藥膏
就是這些是說了以後頭暈出汗
然後有朋友就問了說這個
這個
我們往國內發了一些免翻牆鏈接呀還有法輪功方面做的一些那個手機APP
免翻牆你就可以看那個國外的信息
國內的人都不敢點這個鏈接也不敢用這個App他用了以後被發現
因為他們知道我技術上有一些這個瞭解八問我這個
是不是會被發現
我說什麼都不能保證你完全的安全
這個說一定不會發現這個我不能這麼說
但是呢就是說在武漢文藝之下啊
國內的人去買雙黃連的時候
明知道那個雙方聯是給機
服用的獸藥
他還是買了這種
數用雙連然後自己把雙方連吃下去
他吃了風險但還是吃為什麼呢
就是
我又我又覺得這個這個
人活著就是我風險
但是好在那你可以選擇你要哪一種風險
我們在講真相的時候說了
20年
就是說善惡有報天滅中共
真正聽美中共開始的時候
那個可能比你想象的要可怕的多的多
現在也許只是一個
小小的開頭
那麼在我的錢不下面有朋友問我說那個一剎那我覺得你這個是不是
就是不是講道理
而是用恐懼來讓別人做一件事情哈
後來我的回答其實是
就是
做一件正確的事
和他害怕那個錯誤
做出於以後的事得到那個後果
這兩個矛盾嗎
其實我覺得我覺得並不矛盾
就是
在這個武漢
這個瘟疫之下人們的恐慌中去搶購那些藥啊
沒有人說他們
做了一件這個措施只是怎麼說的有些同情
後來就覺得這個這個是一個慘劇
因為
就是
他們在那樣的情況下
舊機恐懼去買雙方連這個都不
不能被認為是錯事啊
那為什麼要為了就是他為了避免做一個就33道德上
錯的是
我害怕這個道德上的錯誤啊
然後呢
去以及她可怕的後果
我回的做那個是這個怎麼是錯的呢我覺得是對的
所以呢就是
我覺得這些事情值得仔細思考
之所以提出這個問題呢其實你應該把那個
什麼是對什麼是錯
什麼是這個
那個
就是做正確的事以後你的回報也是做錯誤的事情和你的懲罰
你全都想清楚你在這個人生的路上
才能走得順利一些
聖經裡說過罪的工價
乃是死
幾千年了你來人都知道這個
人按照這個去做呀
是聰明是明智
那麼剛才我的彈了一下那個
我對你的退黨聲明的那些
想法已經內心
想起這些事情
在這裡面我覺得還有一個是挺有意思就是說
他的退黨聲明他說超過14天之後才看燈
如母親和外祖母的
外祖父母的那個退黨聲明瞭三四個小時就通過
那我的皮膚時間
比較長而四倍以上
這個可能30倍以上
為什麼呢
我就想啊
很有可能是因為他的聲明中提到了我依舊的節目
你死了就是
在處理退黨聲明的這些人收到以後
可能是向上面請示了這個
我要以我的節目在房東群體中其實是有些整理
就比如說剛才我說的你也心裡話在別人聽起來可能覺得狠狠我也覺得挺狠的
這個這個世界最後對我們就是
如此的殘酷甚至1000倍的殘酷
我只是說出我內心真實想法而已
那麼我為什麼就是判斷說是那個退黨內的
這些人他們去
向上請示了因為已經有人在私下裡一個一個聯繫呀
那個我轉發在我的Facebook上轉發了我的節目的鏈接有人給我按贊
他就找出這些按讚的人
和他們說你吵那個節目是不對的是錯的
說這個會引起世人哪
對法輪功的仇恨體現這個
而且那是破壞那個
法輪大法他在一個一個理由說
其實我不太清楚他如果知道是人吶
因為我的這個節目是仇恨法輪功
我這我並不清楚如何製造的但我比較確切的知道一點其實他挺仇恨我的
黃偉頗有一些人啊
看我看不順眼
那麼此前呢還有一位啊同修把我們其實都是自稱量法輪功
他也是成大家對點一定要
始終提醒自己當有人跟你接近你說我煉法輪功你要想到他的資深房
就像我的時候告訴你我的自稱一樣
具體訪問到底怎麼實現的或者怎麼那個意思
你要有興趣你看一看房工書自己去看
他講了他跟我說就是說了這些說法都不對啊很多說話
他說你是李華你有一句給大法造成了這個
損失那就是罪業就是很大的
那麼
我我就是觀察到日房工群體中有些人他這個業餘的第2職業他喜歡當那個
中藥查看過幾部
因為
這些人的基層在管理層都有
我就跟那個人說我說一句話都不說錯和你能做到嗎
如果你做不到
那你這樣要求我是不是
過分了一點啊
如果你能做到那只有兩種可能
另一種可能的是你的當啞巴什麼動不發言你才能避免所有的錯誤第2種可能是什麼呢
那你就像咱們偉大領袖毛主席一樣一句頂一萬句說的什麼都是對的
晚上映的房屋有一些人哪
自己就想當個小紅太陽
然後呢4出
出出了以後對我展開那個游擊戰嗎確認
這手機怎麼確認是老貓
他當時是否定了國民政府抗日他說我們這個牛的代碼確認的調查已然就是要打槍的那一槍
打槍換一個地方那個嗎確認
我說對方防空一個小紅太陽也跟我聊完這個
有你幹嗎就這樣了
其實你
你是
抽離的最錯誤的對象來做這件事
我現在能告訴你我此時此刻就在瓦解你們的市場
你們對訪問的時間對反攻的修練本身早上了很大的傷害
我希望未來有很多人看到真正的訪問的修煉到底是什麼樣
然後他們
給自己對人生的選擇走入這個法輪功
而在那時候
你們現在做事情都只是一個笑話
那麼今天我的節目做到賬