大家好
或是你吵
今天的节目呢我想谈一谈有一位观众啊
他
发了一个就是退队声明
你给这个相关的这个事情
因为大家知道法轮功多年以来在推动一个就是退出中共党团队的这么一个运动
那么很多人在这个海外的比如风景点或者是
机场都可以遇到
这个法轮功的人员那
劝他们退出中共党团队啊
我在网络上也看到这这样事情的这个不同的评价
那么我的一位观众了
他最近了像那个大纪元退党网站
取消了这个
一份退队声明那这个声明呢其实是我的一个
清华的一个学妹呀
他看到然后发给我因为这份声明你提到了我
我看你以后呢也挺感动的
想把我的念一念这份声明啊
我大约06年接触到大剧院的酒瓶系列著作
事实陈述虽不完全认同
邓坤点确有醍醐灌顶之效
至于身退
因本人自大反共基因
除了小学懵懂无知
无期徒加入过邪党毒害青少年组织外
再没跟邪恶当有任何瓜葛
成年后
不遗余力
追求对报中学在历史的了解
因此诗人清白
杨促使我决定
正是写这篇文字的原因
源于去年的返送中
就是香港发生的粉送中
宋钟就是宋钟条例
因为香港自由之火越燃越高
大纪元新唐人希望之声的媒体工作者们
也不会危险和勇敢的香港人站在一线
也因此初中我让我重新审视
法轮功这个团体
而最终促使我审视自己的契机是鱼超先生76到78期的节目
他的画很重
像鞭子一样深深抽打我的心
的确
法轮功的迫害从99年开始
就算信息滞后
到了06年我也看到了九评
而且最初分成了工具就是自由门软件
我是一个直接受益者
却一直无事
一直延续从未中断的迫害
16年
我第1次收到纸质的
真相传单
上面详细描述了中共活摘的滔天罪恶
然而我并没有相信
觉得杨过其实
而那个时候我已经使用了更方便的翻墙软件
完全有能力求证真相
然而我再次扭过脸不是邪恶
给曹先生说这次瘟疫是所有中国人的天谴
这话挺重的
听刺耳
其中难以接受
看看那些武汉流出的视频
我没有生在一区
算幸运的了
而那些挣扎的画面却不可回避的扎心
的确中共的邪恶也我也有犯并不是自身那么清白
对我而言我不指望着一封退队声明把我百毒不侵
他的意义是
我想对你们中大法弟子道歉忏悔
为自己曾经的冷漠护制
骄傲像你们道歉忏悔
我是基督徒却一直没有基督的恩慈和谦卑
而你们大法弟子的确和出了真善忍该有的样子
真心敬佩你们
最后禁用李先生生命里的话
就是我的师父李洪志先生
他关于这个退党啊他有一份这个声明
最后进入李先生生命吕华当然不用给当然不用给神看给人看吧
神
刚才那句话是李先生那个
那个说明女画
神
怜悯愿意回赶的人我却一直亏现被伤害的人一个道歉希望你们接受
我看这个亲很感动
我就给这个退党的朋友发信息我说我看到你的这个信那很感动
谢谢你的勇气
他回答说没想到你能看到太高兴了
是您的话给了我勇气
往前走这一步
正是自己
其实啊期间好些小插曲
这份申请审批时间有点长
不超过4天了
我以为出问题了呢
在写完这份申请的第2天我就跟母亲说
我做了这件事
他的母亲也是一个基督徒
母亲那就约略带埋怨的说为什么不帮他也退了
我说你没有说而且责任重大声明须符合本人意愿的
后来我就紧接着又写了他和他父母的声明
就是她母亲和她的外祖父外祖母
结果两三小时就批复了
可能是我写的太啰嗦
全凭血气冲头一气呵成
都没有检查一下错别字什么的就发出去了
不过这几天真的有意想不到的收获
每天读经
感觉比以前更明晰了
这个读经那就是指她这个独立的圣经啊因为它是基督徒
那我呢就是觉得
挺感动了就是
绝对朋友很有勇气
基督教里有一个非常重要的任务就是西部的奥古斯丁
圣奥古斯丁哪有句名言
就是每位圣人都有过去
每个罪人都有未来
那么他在说这句话的时候呢
他并不是一个圣人的身份说的实际上呢他是在死后
将近900年才被这个店主要丰盛
那么他当时说的话了11是一个完全的就是
发自内心的觉得自己是一个罪人
他的输出这样的话
同时那他也就是想分享给其他罪人这种
得救的希望
其实我觉得我我在你们这个节目从头到尾呀
从某种角度讲做的也是这么一件事情
我也是一个罪人其实
那就像我以前在那个我的64回应令
的自我反省吧还有这个
那个
0021给我写的信那又是气节目我的反省
这种种的这个
就是我就觉得
我们在世间行因为内心那个总统的这个软弱呀
在这种恶意软弱中挣扎犯错然后负重前行
其实是
非常不容易的我就是在大学的时候我有一个挺好的朋友
没和他聊天
其实当时我才20岁把我我跟他讲我说
我对未来的这么一个很很大的一个关系啊
就是我不希望被这个世界
吞噬
那么后来呢就是
他就是读研究生
我们就是因为
谷歌的这个生活吗
就是并不是能天天朝夕相处了
然后我去她的学校看到我就看他的这个
右手戴了这么大的一个这个金表那个金表其实和她的气质呢并不这个
符合
我知道这是他那个女友啊给他这个塑造的这个一个一个形象
哎呀当时我就是
就觉得他已经开始被这个
世界开始吞噬了而那时候那就是
我其实心里难过就想哭
那我就想想说一个事什么就说
我们都是罪人
但是呢在这个世界上
我们可以得到拯救
我觉得就是
就是庆幸
呃和最可恶的事情是什么呢
是
一些
就是非常非常坏的人呢
他要破坏整个人类这种向善的这个内心向善的
那点火
破坏我们
整个人类这种得救的这个希望那么这群人
就是
中共集团里面的那些
那些作恶的人
现在的瘟疫的传说已经是功现了北京一个比较可靠的信息的就是北京服
复兴医院呀
情趣性感染34利亚
是最新的确诊病例
那么
在网上流传这就是
排成长龙的救护车
把一个小区里面所有人这个感染的人还是
不敢一个人统统带走了
开通这个长队而且说那个下面是传言说北京的进入那个武汉的这种
翻译级别
支援武汉外地的这个军武汉的所有的人外的一张对都停止了因为北京可能需要医疗人员
又有传言说的这这个柬埔寨柬埔寨这个首相洪森纳
他也感染了
去新加坡治疗
这个
其实在我的内心我觉得对于这个共匪进行付谁呀
那就是要丧事喜办
这个伟大领袖毛主席曾教导我们说什么呢说那个人要不灭亡那不得了
灭亡有好处可以做肥料
这是你要领袖毛主席在中共中央八届六中全会上的讲话
这个话什么时候用在共党及其附随上表决的
恰到好处
喂月同修这个
这个在
2000年
6月
他们在这个
紫竹院
和
原来较北京图书馆或者国家图书馆之间的那个小路上练功
然后被这个警察抓走三天之后呢打断了4563节颈椎粉碎性骨折高位截瘫
带着这个手铐脚镣
准备送你海淀医院
他叫赵鑫
他是北京工商大学的一个英语讲师
那么
他进了医院不久了
他京医院首先就被切开红馆
他们说是为了
这个
这个讲得通信但我认为是为了疯狂的口
他被牵红了以后他只能
发出这种声音
而在这个中共武蔑法轮功说自焚的那个刘思影被切开后放以后
他是你能唱歌
我的鉴真正见过其他好玩的样子
不唱不倒戈的是说不了话的
然后呢
当时
北京市海淀区看守所的副所长白刚吗
他就找到了
负责照新的在北京海淀医院的一位姓曹的一是他和这个姓曹的一是谈了整整一个
一个下午
当天晚上
这个姓曹的医师
给那个赵鑫
打了一种针
打完了针以后
造型有开始发高烧嘴里不停的流白沫
这样持续了三天
再之后呢
赵新有完全记不起时间发生什么了
20年来呀这些
事情我能记住的我尽量记录了
在山东潍坊打死陈子秀的
性侵犯轮奸
我的那个青花学名刘志没然后让他强制堕胎最后他不明不白
穿着非常单薄的衣服
十一口井里浑身青紫面如死灰的
就是所有的这些人啊
我要看到你们全家有不胜的死角
我心里啊
才能稍微舒畅
这是我20多年以来就上天能和球
那些我不知道的那些人没有记住的人呢
神目如电
神会记住你做了什么
我那是醉人
但是其实我挺迫切的想和你们这些人呢
一起站到审判者面前
因为有账要结
有人
问我说宜昌那个法轮功
得病吃不吃药
吃药啊就是
你还不知道我经历了什么你才会问我吃不吃药
所有这些事发生了我记住了我希望能尽快尽快的
到那个
审判台前
我是我是醉了
给父亲的吃不吃药你看我的脖子上拽
这是去年6月被这个这个蚊子咬得到现在这个发言都没好
同宁药膏
就是这些是说了以后头晕出汗
然后有朋友就问了说这个
这个
我们往国内发了一些免翻墙链接呀还有法轮功方面做的一些那个手机APP
免翻墙你就可以看那个国外的信息
国内的人都不敢点这个链接也不敢用这个App他用了以后被发现
因为他们知道我技术上有一些这个了解八问我这个
是不是会被发现
我说什么都不能保证你完全的安全
这个说一定不会发现这个我不能这么说
但是呢就是说在武汉文艺之下啊
国内的人去买双黄连的时候
明知道那个双方联是给机
服用的兽药
他还是买了这种
数用双连然后自己把双方连吃下去
他吃了风险但还是吃为什么呢
就是
我又我又觉得这个这个
人活着就是我风险
但是好在那你可以选择你要哪一种风险
我们在讲真相的时候说了
20年
就是说善恶有报天灭中共
真正听美中共开始的时候
那个可能比你想象的要可怕的多的多
现在也许只是一个
小小的开头
那么在我的钱不下面有朋友问我说那个一刹那我觉得你这个是不是
就是不是讲道理
而是用恐惧来让别人做一件事情哈
后来我的回答其实是
就是
做一件正确的事
和他害怕那个错误
做出于以后的事得到那个后果
这两个矛盾吗
其实我觉得我觉得并不矛盾
就是
在这个武汉
这个瘟疫之下人们的恐慌中去抢购那些药啊
没有人说他们
做了一件这个措施只是怎么说的有些同情
后来就觉得这个这个是一个惨剧
因为
就是
他们在那样的情况下
旧机恐惧去买双方连这个都不
不能被认为是错事啊
那为什么要为了就是他为了避免做一个就33道德上
错的是
我害怕这个道德上的错误啊
然后呢
去以及她可怕的后果
我回的做那个是这个怎么是错的呢我觉得是对的
所以呢就是
我觉得这些事情值得仔细思考
之所以提出这个问题呢其实你应该把那个
什么是对什么是错
什么是这个
那个
就是做正确的事以后你的回报也是做错误的事情和你的惩罚
你全都想清楚你在这个人生的路上
才能走得顺利一些
圣经里说过罪的工价
乃是死
几千年了你来人都知道这个
人按照这个去做呀
是聪明是明智
那么刚才我的弹了一下那个
我对你的退党声明的那些
想法已经内心
想起这些事情
在这里面我觉得还有一个是挺有意思就是说
他的退党声明他说超过14天之后才看灯
如母亲和外祖母的
外祖父母的那个退党声明了三四个小时就通过
那我的皮肤时间
比较长而四倍以上
这个可能30倍以上
为什么呢
我就想啊
很有可能是因为他的声明中提到了我依旧的节目
你死了就是
在处理退党声明的这些人收到以后
可能是向上面请示了这个
我要以我的节目在房东群体中其实是有些整理
就比如说刚才我说的你也心里话在别人听起来可能觉得狠狠我也觉得挺狠的
这个这个世界最后对我们就是
如此的残酷甚至1000倍的残酷
我只是说出我内心真实想法而已
那么我为什么就是判断说是那个退党内的
这些人他们去
向上请示了因为已经有人在私下里一个一个联系呀
那个我转发在我的Facebook上转发了我的节目的链接有人给我按赞
他就找出这些按赞的人
和他们说你吵那个节目是不对的是错的
说这个会引起世人哪
对法轮功的仇恨体现这个
而且那是破坏那个
法轮大法他在一个一个理由说
其实我不太清楚他如果知道是人呐
因为我的这个节目是仇恨法轮功
我这我并不清楚如何制造的但我比较确切的知道一点其实他挺仇恨我的
黄伟颇有一些人啊
看我看不顺眼
那么此前呢还有一位啊同修把我们其实都是自称量法轮功
他也是成大家对点一定要
始终提醒自己当有人跟你接近你说我炼法轮功你要想到他的资深房
就像我的时候告诉你我的自称一样
具体访问到底怎么实现的或者怎么那个意思
你要有兴趣你看一看房工书自己去看
他讲了他跟我说就是说了这些说法都不对啊很多说话
他说你是李华你有一句给大法造成了这个
损失那就是罪业就是很大的
那么
我我就是观察到日房工群体中有些人他这个业余的第2职业他喜欢当那个
中药查看过几部
因为
这些人的基层在管理层都有
我就跟那个人说我说一句话都不说错和你能做到吗
如果你做不到
那你这样要求我是不是
过分了一点啊
如果你能做到那只有两种可能
另一种可能的是你的当哑巴什么动不发言你才能避免所有的错误第2种可能是什么呢
那你就像咱们伟大领袖毛主席一样一句顶一万句说的什么都是对的
晚上映的房屋有一些人哪
自己就想当个小红太阳
然后呢4出
出出了以后对我展开那个游击战吗确认
这手机怎么确认是老猫
他当时是否定了国民政府抗日他说我们这个牛的代码确认的调查已然就是要打枪的那一枪
打枪换一个地方那个吗确认
我说对方防空一个小红太阳也跟我聊完这个
有你干吗就这样了
其实你
你是
抽离的最错误的对象来做这件事
我现在能告诉你我此时此刻就在瓦解你们的市场
你们对访问的时间对反攻的修练本身早上了很大的伤害
我希望未来有很多人看到真正的访问的修炼到底是什么样
然后他们
给自己对人生的选择走入这个法轮功
而在那时候
你们现在做事情都只是一个笑话
那么今天我的节目做到账