大家好
我是于超
前两天那我儿子得到一份
这个工作机会
因为他现在在上大三
在即将到来的那个大三的暑假呢
他要找一份这个实习工作
怎么在美国的大学呢
在大三暑假找实习工作对于
大学毕业以后能否找到工作已经找到什么样的工作
是非常重要的
那么前两天那个他的或者一个机会
就是在
未来的五六月份的打算暑假吧
它可以去一个世界级的
财富
管理公司
去实习
那么他在那实习的
方向事实
是数据科学
和统计
Data science
和statistics
在踏上这个这个
大学的时候了
在我们那个同修的帮助下
我们选择了这个
统计作为这个
学习的方向
统计了在美国这个
是比较好找工作的
但仍然你要面临着就是
一定程度上的这个找工作的困难因为
在美国普遍了
走哪都不是很容易对于这个州立大学的学生来说吧
你随便说也是比较令人高兴的一件事
实际上的就是
他上大学以后啊在大学一年级的时候
就另一个比较好的机会成为他们这个大学的
那个
已经是
当时不活动的统计俱乐部的一个主要的一个
一个建立者
那么
其他人都在大雨的时候就是这个统计俱乐部的建立者并且积极的参加
所在地区的
数据科学
这样的大学生竞赛
那么
很快呢他在大二的时候他就是
成为这个统计俱乐部了
44总裁wifi-direct
有他当时还是比较年轻
那么到现在呢
他已经是
成为这个统计局了不了
President已经有一段时间了那么她在这个土的俱乐部里面了
他准备竞赛去联系老师
来点给他们做讲座
然后联系同学你发同学对这个
统计已经数据科学的兴趣等等等等吧
就是怕老师同学呀
有的时候还有厂商啊
这些
这个
没关系都打通
那个让他们都
我知道这有这么一个人在活动
正在这样的情况下呢
他用
这些
活动以及他和这些人一起参加了一个又一个对这个竞赛的成绩
作为他的那个女的唱的一些
拿出手的东西吧
去申请
实际上呢这个
财富管理公司并不是我们的第1选择我们的第1选择那是
这个
一个保险公司因为
在我看来一个保险公司那他是要优于那个财富管理公司
因为现在
这个世界上
你要是弹这个信息科学它的核心其实是数据
围绕这个数据怎么手机呀怎么处理呀怎么分析呀
核心之核心就在数据
你的工作有没有价值其实
很大程度上有赖于这个数据
有没有价值
那么在我看来呢
这个医疗行业尤其是医疗保险行业的数据呀
他需要比那个什么财富管理行业的这个数据
是还有价值的在中国还一听见这个
什么华尔街呀什么就是最好的东西
高看三分吧就是觉得这款意味着财富的聚集
在我的眼里并不全是如此我认为就是
医疗行业医疗保险行业是比那个财富更加
切实的就注意到你的那个
身体你的性命健康的
所以那个相关的数据
在我看来价值是一个远高于那个
才和你出去的那那那里
这些数据点
而且呢
你们要哪些数据最能也项目啊
他的那个价值
以及他对于这个客户的一个重要性来说呢
成为衡量衡量那个眼光来看我觉得是要比那个
就是财务管理那个
要要
怎么说那么值钱
这是我的看法
那么就是我行政的一些看法的有赖于优势
我对这个世界的观察
然后学习了解
然后自己的消化我把这些东西的
就是给
我的儿子做做餐包吧
那么它的就可以
坐车
在我看来相对来说比较明治一些选择但是呢
刚才我说的那个医疗保险公司
普通原因他没有选择文字
所以呢就是
现在我们拿到这个机会那等于是
推球74
这么一个机会
那么这是一个背景我就问我儿子我说你
从
中学到大学一直走到现在
其实都是靠着啊
我们给你出主意
你连自己的目标点优势占先机占先机然后逐渐把这些占了先机机会全动中的一块
然后你就建立起
你现在这个
比别人优越不少在这么一个地位啊
谁有问题我说呀
人生是不是应该就是靠着这么
也在塞尔森了
在人生中占这个先机
去那个
做完了一生
那我的答案是NO
我认为那就是
人在人生中啊就是应该尽早的去
一直到你对这个公共事务的这个责任
以及那就是说在一个
相对来说正义的这个体制中你尽可能那
近日各地公证服务啊
来赢得你的这个荣誉
可能还有领导力这是我的观点
那么骑士团的观点的我在以前自己的节目中其实曾经提到我但是我是在
中国的那个场景中说的
我觉得我在一期节目就是叫这个学习漫谈吧
你那个节目前后
我们该怎么衡量成功的是不是说
你上了清华
我没上你就成功了我没有我们这是一种同样重的方式但是很多时候呢
这是你明知那是失败
是痛苦你能让泰然自若了
走过那个失败这个痛苦
其实现在中国的哪一个
中共政权这样一个不正义的统治下你如果是
要对自己的良心负责你如果要是对那个
公共的那个共同的父女你希望去做一些事情的话你必然会就是经历这些痛
所以我就说
我在那个
那是节目里谈到的也就是说
这个人那其实是
你能够遇到这样一个机会
其实点要说什么幸运
你有机会去做一个那个
去
去问一件值得的事情好就付出这个是一个
一个幸运
那我就
跟我儿子讲我说呢
人生啊
要这个在合适的时候
你去这个承担公共事务
同时呢我我跟他就讲我说
我也不想幸运的地方
我们俩比较幸运的就是因为
我的人生经
正好就在我这个
在风华正茂的时候27岁的时候
就遇到这个
这个我值得为之付出的
去反抗中共暴动的这个机会就是
我以前的节目中也说呀就说你要发现一个
你这个位置去死的机会那么那那个机会是非常珍贵的
所以呢你在
没有你的机会你说话
你的其实应该是变性生活死
你觉得你对这条命值得为什么去死什么是值得你去死这个骑士剧
这是考虑的也是
当你心里也清楚了那个时候出现了
你去做的时候其实这是人生中难得的一份这个礼物可以说是
我就跟儿子讲话我说
我给你幸运的地方就是
我有这样的机会
我呢
身不由己的
我已经成为英雄了我并没有想成为英雄
但是
我身不由己地就醉了钥匙
今日圆上扛你也痛苦
然后就走到现在分享我的这些想法
这个是不是我我那个
努力
你还要追求不是这样的
就是我身不由己成为英雄这是我的幸运我是你需要考虑考虑
你能给你儿子讲
有什么
你能给你儿子一什么来指导
你在你的人生中
是有什么样的这个心得体育
然后能够让这个世界变得更美好能够让你周围的人都有所这个提升而这其实是你要考
我考虑了为什么你不去考虑不去往这方面走啊
我说你的
就是这么容易被占先机的这种人生了
其实很快就会面临这个怎么说呢
这是
这里没有
你可能要赚不到你先机当你有儿子的时候
如何跟你儿子分享
你你的那些这个对人生的看法
如果你仅仅跟他分享哦我这怎么就站这个先机的我这怎么就是
比别人强的70啊
我就在那么一个时间你的儿子呢
就会远离你离开你真的瞧不起你
为什么能因为这个人人的本质上来讲
我觉得他的
真正核心有价值的东西不在
刚才我说的那个那些什么占先进上班
那些事情那他给你提供一些方便
这个病例提供了
你做那些人生最本质的那些
就是
这个
为了你心里的这个志向已经为了这个公共的这个事物的人的利益
你去做这些事情的时候那些提供一些方便是这样的
所以我说如果你没有那个
这个铁桶也可以给你儿子弹
那么你可能就是在他13岁的时候
你就感觉有点失去了控制然后他
就你们比说自己
用语音会比你会用手机他可能就看不起你
给他讲这个所以呢
我们现在就是在这种逐渐的归通动画
他正在考虑就是去
美国的
陆军海军空军已经还能陆战队
警示对这个军种话
去是这个
看一看有没有
这个预备役result的这个机会
当这个最不能要在我们获得了这个美国公民的
身份以后去做然后我们可能要更多的内容
选择
今年6月份我们就可以申请这个美国公民了
那么这个就是
我分享一下我跟我儿子就是他那个人生的道路该
该如何选择当然就这个美国呀
他对这个军人呢
还有对这个
军队是非常的那个尊重和支持了
不是你要是在美国一个
大型公司里进比如双方刚才我说那个
世界级的财务管理公司一般来说吧
你若是你的人员你去
参加比如说几个礼拜甚至几个月的
这种那个
这个军队的服务
比如你以为eBay调当中去了
一去去了六个月
真656
公司都是高发的
而且呢
他就给你算全家都不占用你的这个
在公司这些什么假期什么呢
你公司调到家型号多少假期这段时间是你为国家服务的
所以呢
这个
越是大型公司给的这个
刚才我说的这种对于文也支持越慷慨就比如说我曾经说的那个
那个比较大型的医疗保险公司啊他呢
是给刘裕人员连续12个月的
这种全新的就是全部薪水的这种
你去服务有点时间就是你一年不太大的
工作就试试
他是给你了
还说就说呗
101给你的钱跑去以后补偿差值啊反正的让你正的
你在哪少不了
是这样的
所以呢他们也值得留意为与人员以充分的知识
那就说老了我儿子这个好我就是也想谈一谈就是
我和这些这个恋房宫的那个年轻人的有时候有一些交谈
乐园那就说
每个人走上社会呀
中间那这个从经济独立压从那个
各方面独立的过程中其实他都要面临很多的这个挑战在年轻的时候
尤其是这个
挑战比较大
你们并不是所有的父母他都是理解和支持还
很多时候
这孩子成长的过程中的这个
字母
此他的主要伤害者之一
不但没有人给你指点还是主要的伤害者
这样情况也比较多见那么
前段时间的就说
我那以后我们有一个小重修吧
在这个交谈
在加工过程中的我就发现
他有两个
特别那个
就是温县的事情
你有关系的事情你就说他现在啊
这个经济上
他就是不懂你说什么时候才能就是
这个有钱了
这一方面的钱
另外一方面呢他就是
担心好在那个
个人生活中环
德语
渣男
当然那就是说现在网络上的一个用语就是说
什么意思就是我领会就是
不太负责任的那个男性*
对被称为渣男
然后呢
还有说我说
跟你谈理这我发现这个钱和渣男是你的这个
自主要的对未来的关切是吧
他说是这样了好了我就跟他讲我说这个
我就问他为什么会担心渣男遇到渣男他让他周围的这些比较大一些这个女性
好像对你个人渣男
后来我说话我也就是看到有的人在就是抱怨那个
是什么什么渣男什么的
回来我说我想分享给你我的一个思考
哦那这个这个我也不描述一个事实
这是什是什么的就是呗
这些人
现在就要成为渣男的那些人啊
在当时当地都承认为合适的人
我这里有基本是
是吧
但是那就是
我看现在这些人
非常愤恨地说那些渣男如何做好如何如何不好说的多但是呢
得反省自己就是当时为什么会认为他是合适的当时当地你为什么会选择它这个这
这个你想得到不多
你现在的你要当时的你给的是增加的这个展览的愤怒而并不是说
改变了你当时的那种选择会仰光的话
那我几点难怪你的你的视野里面到处都是渣男因为你
你就是这么看世界了
质量吧
请我我虽然就说没有仔细考虑过这个问题但是因为
谈到那个了吗喂喂
思考了一下
这是我觉得就是渣男这种这个生物吧
我们可以做其实这个东西的生物
我们可以
把它看作是一种
比如说是一种
有害的这个生物比如毫子
甄子丹唐浩的这个东西呀
他其实没有好没有换你这么讲你的都是家里看了一个小号子
蒙了眼睛应该那个非常凉然后就跑出去觅食明天觉得好看
还挺可爱的是不是
你什么时候最好的可恨呢
是你的大衣柜的生前好友和你的米缸里出现貉子以后而且你要和大衣柜里的号都可能要一起过
过医生的时候
你越看的好的越可分
动我就要问一句
是谁把上好的弄到衣柜了
你认为鸟的过一生的不是你自己吗
所以就
最后我我就觉得
我们要尽可能的吧
就是描述这个客观
现时那个世界
渣男这个是这个生物
这个世界上可能
死了1万年了我猜想
他的责任
不是需要你那么关心呢你你需要关心的是
你不要把咱们变成你的答案
就可以了
不可以了那些即将其他的蟑螂就在设计上走过这些都给和站点有点和
是不是
所以这就是你要说的并不是谴责渣男
而且不要把渣男前面加上你对两个字这个很重要
那你那两个字跟你又不是最重要的
我反复强调就是
城里去找
陈勇去找就是说
你的渣男里边就给你做事最重要的而你对对你又是最重要的
这里这里这个分析之后你就知道这个梦想图腾自己
但是当你你为什么认为他是合适的
微软劝你还不听呢
是不是这个我我就是
只是做一个这个
分析并不针对任何人
并不针对任何人我我希望就是大家在人生的路上都是
尽可能那个顺利但是呢这个顺利很显然
我们知道是来自于就是自己努力的就是
反省
提升
然后有有那个更高的标准
那么我就跟那个
我没有小虫小舅舅舅谈好我就会提示
这还有情况更糟糕什么什么情况呢
这个咱们先生意外情况就是你没钱找张楠
仅没钱要找答案
这这是一个表达方情况
然后呢
我和我那个可能还有一个情况更糟糕什么情况呢就是说你
人生中可能根本就没有你所想象的场景我之所以这么说是因为
我以前更多想不到是你有什么做监狱我也想心烦我呢没想到
为什么这个差生
老师天天催我
这就是我我不知道挺上心了
然后我上清华对我想不到的然后
共产党镇压我都进了监狱
我仍然想不到
然后我来美国人为什么也就是说我回我的人生
说你自己打了场景的变化没有一个说想到的
那么
认识我的和你的就是去推断别人
在人生中一个一个场景其实也都有很难是你时间想到的
这是那你去仔细的关心我是不是
遇到这个有没有没有钱了我是不是要查拿了未来可能你的人就给你可能既有钱
又能与哪一个比较好的人
安宁青的高兴这个不是简直是太那什么那么那么下吧我就要问一个问题了
在这样的草原生场景中
我想问一问
你有没有什么计划为这个世界带来一些什么
还有说
你就是那个
我就是要有钱就是那个找一个就是做比较好的这个很好啊这个我我真心祝愿这种事情的发
发生等等我要问一句
都是有这个能力有这个条件有这种的时候
是不是在此刻你就想我要为这个世界带来一些什么
你没有想
那其实如果刚才那个场景发生了我就更糟糕因为你能干你没有干
是不是这样
C
而且还有一点就是
当你去有这种一个比较高远的这种人生最像的时候啊
我觉得你对于中文这个人呢是啊就看啊
你可能看得比你现在
脑子完全想着我没钱我不要碰上渣男
你会看得清楚一些
与此同时呢
你有这样子像你有这样的想法你读这样的书你谈这样的话
你终于的圈子
可能有过现在就不太一样了
这是这是我的观点就是这个
这个同样的道理也是适用于那个
年轻男性啊那个我我就觉得就是
一个是前一步是配偶
这个两件事都是年轻的男性女性来说都是这个一个重大问题可以说是很多那个
我有些朋友他抱怨自己是那个
哎叹把自己是这个
宅男让我没问你自己什么的其实我就觉得多多锻炼身体然后呢那个公主故事
不是我精*其实就是有机会的话
去参与公共服务然后呢经济独立
就把那件事做到了以后你不用担心自己的灾难
不用担心
这个
你的圈子会变
你会变
你的思想会变得心胸未变
所以我就觉得就是说
努力提升自己向内找试试
非常重要的
所以呢就是今天的我的节目的一个是就是弹力下我对
我的儿子未来的那个人生好我分享了
我的想法
另外一个那就是说
我所观察到的就是
我的年轻一代的这些人他们现在面临的一些
就是眼前定要破解的那些这个挑战
我的观点是什么
那今天的节目就先走了啊