大家好
我是於超
前兩天那我兒子得到一份
這個工作機會
因為他現在在上大三
在即將到來的那個大三的暑假呢
他要找一份這個實習工作
怎麼在美國的大學呢
在大三暑假找實習工作對於
大學畢業以後能否找到工作已經找到什麼樣的工作
是非常重要的
那麼前兩天那個他的或者一個機會
就是在
未來的五六月份的打算暑假吧
它可以去一個世界級的
財富
管理公司
去實習
那麼他在那實習的
方向事實
是數據科學
和統計
Data science
和statistics
在踏上這個這個
大學的時候了
在我們那個同修的幫助下
我們選擇了這個
統計作為這個
學習的方向
統計了在美國這個
是比較好找工作的
但仍然你要面臨著就是
一定程度上的這個找工作的困難因為
在美國普遍了
走哪都不是很容易對於這個州立大學的學生來說吧
你隨便說也是比較令人高興的一件事
實際上的就是
他上大學以後啊在大學一年級的時候
就另一個比較好的機會成為他們這個大學的
那個
已經是
當時不活動的統計俱樂部的一個主要的一個
一個建立者
那麼
其他人都在大雨的時候就是這個統計俱樂部的建立者並且積極的參加
所在地區的
數據科學
這樣的大學生競賽
那麼
很快呢他在大二的時候他就是
成為這個統計俱樂部了
44總裁wifi-direct
有他當時還是比較年輕
那麼到現在呢
他已經是
成為這個統計局了不了
President已經有一段時間了那麼她在這個土的俱樂部裡面了
他準備競賽去聯繫老師
來點給他們做講座
然後聯繫同學你發同學對這個
統計已經數據科學的興趣等等等等吧
就是怕老師同學呀
有的時候還有廠商啊
這些
這個
沒關係都打通
那個讓他們都
我知道這有這麼一個人在活動
正在這樣的情況下呢
他用
這些
活動以及他和這些人一起參加了一個又一個對這個競賽的成績
作為他的那個女的唱的一些
拿出手的東西吧
去申請
實際上呢這個
財富管理公司並不是我們的第1選擇我們的第1選擇那是
這個
一個保險公司因為
在我看來一個保險公司那他是要優於那個財富管理公司
因為現在
這個世界上
你要是彈這個信息科學它的核心其實是數據
圍繞這個數據怎麼手機呀怎麼處理呀怎麼分析呀
核心之核心就在數據
你的工作有沒有價值其實
很大程度上有賴於這個數據
有沒有價值
那麼在我看來呢
這個醫療行業尤其是醫療保險行業的數據呀
他需要比那個什麼財富管理行業的這個數據
是還有價值的在中國還一聽見這個
什麼華爾街呀什麼就是最好的東西
高看三分吧就是覺得這款意味著財富的聚集
在我的眼裡並不全是如此我認為就是
醫療行業醫療保險行業是比那個財富更加
切實的就注意到你的那個
身體你的性命健康的
所以那個相關的數據
在我看來價值是一個遠高於那個
才和你出去的那那那裡
這些數據點
而且呢
你們要哪些數據最能也項目啊
他的那個價值
以及他對於這個客戶的一個重要性來說呢
成為衡量衡量那個眼光來看我覺得是要比那個
就是財務管理那個
要要
怎麼說那麼值錢
這是我的看法
那麼就是我行政的一些看法的有賴於優勢
我對這個世界的觀察
然後學習瞭解
然後自己的消化我把這些東西的
就是給
我的兒子做做餐包吧
那麼它的就可以
坐車
在我看來相對來說比較明治一些選擇但是呢
剛才我說的那個醫療保險公司
普通原因他沒有選擇文字
所以呢就是
現在我們拿到這個機會那等於是
推球74
這麼一個機會
那麼這是一個背景我就問我兒子我說你
從
中學到大學一直走到現在
其實都是靠著啊
我們給你出主意
你連自己的目標點優勢佔先機佔先機然後逐漸把這些佔了先機機會全動中的一塊
然後你就建立起
你現在這個
比別人優越不少在這麼一個地位啊
誰有問題我說呀
人生是不是應該就是靠著這麼
也在塞爾森了
在人生中佔這個先機
去那個
做完了一生
那我的答案是NO
我認為那就是
人在人生中啊就是應該儘早的去
一直到你對這個公共事務的這個責任
以及那就是說在一個
相對來說正義的這個體制中你儘可能那
近日各地公證服務啊
來贏得你的這個榮譽
可能還有領導力這是我的觀點
那麼騎士團的觀點的我在以前自己的節目中其實曾經提到我但是我是在
中國的那個場景中說的
我覺得我在一期節目就是叫這個學習漫談吧
你那個節目前後
我們該怎麼衡量成功的是不是說
你上了清華
我沒上你就成功了我沒有我們這是一種同樣重的方式但是很多時候呢
這是你明知那是失敗
是痛苦你能讓泰然自若了
走過那個失敗這個痛苦
其實現在中國的哪一個
中共政權這樣一個不正義的統治下你如果是
要對自己的良心負責你如果要是對那個
公共的那個共同的父女你希望去做一些事情的話你必然會就是經歷這些痛
所以我就說
我在那個
那是節目裡談到的也就是說
這個人那其實是
你能夠遇到這樣一個機會
其實點要說什麼幸運
你有機會去做一個那個
去
去問一件值得的事情好就付出這個是一個
一個幸運
那我就
跟我兒子講我說呢
人生啊
要這個在合適的時候
你去這個承擔公共事務
同時呢我我跟他就講我說
我也不想幸運的地方
我們倆比較幸運的就是因為
我的人生經
正好就在我這個
在風華正茂的時候27歲的時候
就遇到這個
這個我值得為之付出的
去反抗中共暴動的這個機會就是
我以前的節目中也說呀就說你要發現一個
你這個位置去死的機會那麼那那個機會是非常珍貴的
所以呢你在
沒有你的機會你說話
你的其實應該是變性生活死
你覺得你對這條命值得為什麼去死什麼是值得你去死這個騎士劇
這是考慮的也是
當你心裡也清楚了那個時候出現了
你去做的時候其實這是人生中難得的一份這個禮物可以說是
我就跟兒子講話我說
我給你幸運的地方就是
我有這樣的機會
我呢
身不由己的
我已經成為英雄了我並沒有想成為英雄
但是
我身不由己地就醉了鑰匙
今日圓上扛你也痛苦
然後就走到現在分享我的這些想法
這個是不是我我那個
努力
你還要追求不是這樣的
就是我身不由己成為英雄這是我的幸運我是你需要考慮考慮
你能給你兒子講
有什麼
你能給你兒子一什麼來指導
你在你的人生中
是有什麼樣的這個心得體育
然後能夠讓這個世界變得更美好能夠讓你周圍的人都有所這個提升而這其實是你要考
我考慮了為什麼你不去考慮不去往這方面走啊
我說你的
就是這麼容易被佔先機的這種人生了
其實很快就會面臨這個怎麼說呢
這是
這裡沒有
你可能要賺不到你先機當你有兒子的時候
如何跟你兒子分享
你你的那些這個對人生的看法
如果你僅僅跟他分享哦我這怎麼就站這個先機的我這怎麼就是
比別人強的70啊
我就在那麼一個時間你的兒子呢
就會遠離你離開你真的瞧不起你
為什麼能因為這個人人的本質上來講
我覺得他的
真正核心有價值的東西不在
剛才我說的那個那些什麼佔先進上班
那些事情那他給你提供一些方便
這個病例提供了
你做那些人生最本質的那些
就是
這個
為了你心裡的這個志向已經為了這個公共的這個事物的人的利益
你去做這些事情的時候那些提供一些方便是這樣的
所以我說如果你沒有那個
這個鐵桶也可以給你兒子彈
那麼你可能就是在他13歲的時候
你就感覺有點失去了控制然後他
就你們比說自己
用語音會比你會用手機他可能就看不起你
給他講這個所以呢
我們現在就是在這種逐漸的歸通動畫
他正在考慮就是去
美國的
陸軍海軍空軍已經還能陸戰隊
警示對這個軍種話
去是這個
看一看有沒有
這個預備役result的這個機會
當這個最不能要在我們獲得了這個美國公民的
身份以後去做然後我們可能要更多的內容
選擇
今年6月份我們就可以申請這個美國公民了
那麼這個就是
我分享一下我跟我兒子就是他那個人生的道路該
該如何選擇當然就這個美國呀
他對這個軍人呢
還有對這個
軍隊是非常的那個尊重和支持了
不是你要是在美國一個
大型公司裡進比如雙方剛才我說那個
世界級的財務管理公司一般來說吧
你若是你的人員你去
參加比如說幾個禮拜甚至幾個月的
這種那個
這個軍隊的服務
比如你以為eBay調當中去了
一去去了六個月
真656
公司都是高發的
而且呢
他就給你算全家都不佔用你的這個
在公司這些什麼假期什麼呢
你公司調到家型號多少假期這段時間是你為國家服務的
所以呢
這個
越是大型公司給的這個
剛才我說的這種對於文也支持越慷慨就比如說我曾經說的那個
那個比較大型的醫療保險公司啊他呢
是給劉裕人員連續12個月的
這種全新的就是全部薪水的這種
你去服務有點時間就是你一年不太大的
工作就試試
他是給你了
還說就說唄
101給你的錢跑去以後補償差值啊反正的讓你正的
你在哪少不了
是這樣的
所以呢他們也值得留意為與人員以充分的知識
那就說老了我兒子這個好我就是也想談一談就是
我和這些這個戀房宮的那個年輕人的有時候有一些交談
樂園那就說
每個人走上社會呀
中間那這個從經濟獨立壓從那個
各方面獨立的過程中其實他都要面臨很多的這個挑戰在年輕的時候
尤其是這個
挑戰比較大
你們並不是所有的父母他都是理解和支持還
很多時候
這孩子成長的過程中的這個
字母
此他的主要傷害者之一
不但沒有人給你指點還是主要的傷害者
這樣情況也比較多見那麼
前段時間的就說
我那以後我們有一個小重修吧
在這個交談
在加工過程中的我就發現
他有兩個
特別那個
就是溫縣的事情
你有關係的事情你就說他現在啊
這個經濟上
他就是不懂你說什麼時候才能就是
這個有錢了
這一方面的錢
另外一方面呢他就是
擔心好在那個
個人生活中環
德語
渣男
當然那就是說現在網絡上的一個用語就是說
什麼意思就是我領會就是
不太負責任的那個男性*
對被稱為渣男
然後呢
還有說我說
跟你談理這我發現這個錢和渣男是你的這個
自主要的對未來的關切是吧
他說是這樣了好了我就跟他講我說這個
我就問他為什麼會擔心渣男遇到渣男他讓他周圍的這些比較大一些這個女性
好像對你個人渣男
後來我說話我也就是看到有的人在就是抱怨那個
是什麼什麼渣男什麼的
回來我說我想分享給你我的一個思考
哦那這個這個我也不描述一個事實
這是什是什麼的就是唄
這些人
現在就要成為渣男的那些人啊
在當時當地都承認為合適的人
我這裡有基本是
是吧
但是那就是
我看現在這些人
非常憤恨地說那些渣男如何做好如何如何不好說的多但是呢
得反省自己就是當時為什麼會認為他是合適的當時當地你為什麼會選擇它這個這
這個你想得到不多
你現在的你要當時的你給的是增加的這個展覽的憤怒而並不是說
改變了你當時的那種選擇會仰光的話
那我幾點難怪你的你的視野裡面到處都是渣男因為你
你就是這麼看世界了
質量吧
請我我雖然就說沒有仔細考慮過這個問題但是因為
談到那個了嗎喂喂
思考了一下
這是我覺得就是渣男這種這個生物吧
我們可以做其實這個東西的生物
我們可以
把它看作是一種
比如說是一種
有害的這個生物比如毫子
甄子丹唐浩的這個東西呀
他其實沒有好沒有換你這麼講你的都是家裡看了一個小號子
蒙了眼睛應該那個非常涼然後就跑出去覓食明天覺得好看
還挺可愛的是不是
你什麼時候最好的可恨呢
是你的大衣櫃的生前好友和你的米缸裡出現貉子以後而且你要和大衣櫃裡的號都可能要一起過
過醫生的時候
你越看的好的越可分
動我就要問一句
是誰把上好的弄到衣櫃了
你認為鳥的過一生的不是你自己嗎
所以就
最後我我就覺得
我們要儘可能的吧
就是描述這個客觀
現時那個世界
渣男這個是這個生物
這個世界上可能
死了1萬年了我猜想
他的責任
不是需要你那麼關心呢你你需要關心的是
你不要把咱們變成你的答案
就可以了
不可以了那些即將其他的蟑螂就在設計上走過這些都給和站點有點和
是不是
所以這就是你要說的並不是譴責渣男
而且不要把渣男前面加上你對兩個字這個很重要
那你那兩個字跟你又不是最重要的
我反覆強調就是
城裡去找
陳勇去找就是說
你的渣男裡邊就給你做事最重要的而你對對你又是最重要的
這裡這裡這個分析之後你就知道這個夢想圖騰自己
但是當你你為什麼認為他是合適的
微軟勸你還不聽呢
是不是這個我我就是
只是做一個這個
分析並不針對任何人
並不針對任何人我我希望就是大家在人生的路上都是
儘可能那個順利但是呢這個順利很顯然
我們知道是來自於就是自己努力的就是
反省
提升
然後有有那個更高的標準
那麼我就跟那個
我沒有小蟲小舅舅舅談好我就會提示
這還有情況更糟糕什麼什麼情況呢
這個咱們先生意外情況就是你沒錢找張楠
僅沒錢要找答案
這這是一個表達方情況
然後呢
我和我那個可能還有一個情況更糟糕什麼情況呢就是說你
人生中可能根本就沒有你所想象的場景我之所以這麼說是因為
我以前更多想不到是你有什麼做監獄我也想心煩我呢沒想到
為什麼這個差生
老師天天催我
這就是我我不知道挺上心了
然後我上清華對我想不到的然後
共產黨鎮壓我都進了監獄
我仍然想不到
然後我來美國人為什麼也就是說我回我的人生
說你自己打了場景的變化沒有一個說想到的
那麼
認識我的和你的就是去推斷別人
在人生中一個一個場景其實也都有很難是你時間想到的
這是那你去仔細的關心我是不是
遇到這個有沒有沒有錢了我是不是要查拿了未來可能你的人就給你可能既有錢
又能與哪一個比較好的人
安寧青的高興這個不是簡直是太那什麼那麼那麼下吧我就要問一個問題了
在這樣的草原生場景中
我想問一問
你有沒有什麼計劃為這個世界帶來一些什麼
還有說
你就是那個
我就是要有錢就是那個找一個就是做比較好的這個很好啊這個我我真心祝願這種事情的發
發生等等我要問一句
都是有這個能力有這個條件有這種的時候
是不是在此刻你就想我要為這個世界帶來一些什麼
你沒有想
那其實如果剛才那個場景發生了我就更糟糕因為你能幹你沒有幹
是不是這樣
C
而且還有一點就是
當你去有這種一個比較高遠的這種人生最像的時候啊
我覺得你對於中文這個人呢是啊就看啊
你可能看得比你現在
腦子完全想著我沒錢我不要碰上渣男
你會看得清楚一些
與此同時呢
你有這樣子像你有這樣的想法你讀這樣的書你談這樣的話
你終於的圈子
可能有過現在就不太一樣了
這是這是我的觀點就是這個
這個同樣的道理也是適用於那個
年輕男性啊那個我我就覺得就是
一個是前一步是配偶
這個兩件事都是年輕的男性女性來說都是這個一個重大問題可以說是很多那個
我有些朋友他抱怨自己是那個
哎嘆把自己是這個
宅男讓我沒問你自己什麼的其實我就覺得多多鍛鍊身體然後呢那個公主故事
不是我精*其實就是有機會的話
去參與公共服務然後呢經濟獨立
就把那件事做到了以後你不用擔心自己的災難
不用擔心
這個
你的圈子會變
你會變
你的思想會變得心胸未變
所以我就覺得就是說
努力提升自己向內找試試
非常重要的
所以呢就是今天的我的節目的一個是就是彈力下我對
我的兒子未來的那個人生好我分享了
我的想法
另外一個那就是說
我所觀察到的就是
我的年輕一代的這些人他們現在面臨的一些
就是眼前定要破解的那些這個挑戰
我的觀點是什麼
那今天的節目就先走了啊