大家好
我是李超
今天是2019年11月24日
有今天的我想談談點電視
一個了
史記是上次談一談呢
反共與反中
沒在上次那個節目裡玩了
有一些這個觀眾啊
在我們節目下面留言
就提到了臺灣了
國民黨帶過去
2000000
給他們成為了中國難民的將軍中
Hello平明
佔據了臺灣的這個
靈力然後那個戰略資源並且能通過了2288
以及之後的種種那個這邊好排斥的行為啊
讓臺灣人的就是
經營北沙路
然後他們的這個
仔細瞭解難以出頭
我覺得他們說的基本都是事實
我這就讓我想起來
中國新疆那邊的一錢的情況
中國新疆的泉的那他不只是這個維吾爾族一個族群
還有塔吉克族和親愛的小的族群
這裡有共產黨
嚴厲鎮壓力的新疆之前那
在這些族群之間他們其實也是有矛盾的
這個族群之間的好像應該沒有人比較會做生意比較會管理
所以呢
在那個新疆地區比較富有的
都是為我而言
當時的那個卡的客人就我的記憶他們還有這個些俏皮話
就是說了什麼
塔吉克人放羊
維吾爾人吃羊
而且他們那兒一些就是比如說
蘋果的這個百姓
嘲弄地主老財政校啊
Dreamweaver人
維吾爾人
這個這個為負面角色的
那我就想
是哪一個場景
就是在共產黨政權這麼錢吸引號
他們是要把過去的東西
族群之間的這個恩恩怨怨
角度搞清楚
認識的就是說
因為我和你這個
怨太深了我可能記錄我們到了一定的力量
而且打擊你
靜坐
是明智的
還是說和維吾爾人一起
看進步現在自己到裡面臨著什麼樣的人
和他一起合作
然後呢爭取這個粉
你去了一個
獨立自主和自由
這個更明智嗎
我覺得就是說這個歷史沒有假設但是呢
我的問題啊還是有這個
提出的必要
他這個問題的核心在於
就說你們的過去
決定了
你們是如何走到現在
但上不好決定
你現在
揹著未來哪個方向走
我有這個情況也是適用於臺灣
現在臺灣了
有很多那個國民黨那個
高層
其實我們都不準
民警的愛也一樣
就是那些政商高層的
他和那個
這個
Gonna
那個工鞋跟國民黨的關注這就更加糟糕
本來是以這個反共為唯一個主要的名句
大中午的一個
這個思想理念吧
訪問中國嗎所謂的
那到現在你你你用房屋的方式又是在找那家研究室
去去殺戮我就現在呢
甜甜的比誰都厲了
難怪別人說你二姐我就會給你
歸難以及整個會生族群啊帶來這個
這個莫測的這個災難
自從
滾腦怎麼說
就是從其他女兒臺灣
其他那個本地的那個
本省人
這個角度來說
現在是要把那個目標
就是完全放在中午還是中國人上班了
還是說我還是
就是
臺灣
這個
政治實體
地緣政治實體不管你是比較國家也好
你還是廣東教你什麼什麼中華民國也好
這個這個事情
Yg的這個敵人對他的滲透和發剪了
你是把這個目標放在
九怪家
這個的人的制度無法解的還是放在就是
自己內部的某些族群上了
我覺得就是說這些東西
很多問題是互相交織的
讓我的重點應該放在哪
就是說
自由人和暴政之間
如果只過於灼眼的就是這個
淑女你是不是這個
因為那年然後你代表是普通的能力呀
如果你們這個思路去
考慮一下
我覺得有可能老師教
那麼我覺得在反抗暴政的這個過程中
不用首先要去探討的是基本的公民政治權利是不是被那個侵犯了
不管它是大的這個群體而小的群體
然後了
這個你你要是想談一些這個直接的這個政治衝突之外的這些事情我覺得可以
談一談比如說哲學
分析下這個共產黨
果然主角上他如果是站不住腳的
或者的女兒是主演眼下你可以分析下這個經濟制度
或者那你是可以就是
就是把利刃
真實歷史啊再加一節課
這個這個家都是這個比較
比較好的
主要的旅遊目的地
適應
就保證美女的
你的那個
為你的主要的人去反對而不是1萬個族群
甚至
有人說是某種文化我覺得這就更加的就是
這個是叫啊
困了睡覺了
如果是從這個文化角度
從政府角度啊你去談這個這個
問題
只有兩個缺點
你要紅的話就不會煮餃子
第1個缺點是什麼的它容易被無限細分
比如說你到西南方人北方人吶
南方人到底你是嶺南文化你呢
你還是江南文化呀就是
中國那個這個角度
一種族比較來說呢我看當時這個香港在這氣氛的時候甚至區分到了什麼
什麼香港這個打那個打破這你是袁朗的我是哪的
你覺得這個無線的話一個人群
給一次一次的分成
不同的一個群體啊
其實都是國民黨他這個對了對了就8點你這個共同體
去如意他的一些手段
我們去把那東西撿起來
趙紅霞
發生那個
衝突
我能又想起那個
臺灣島內還有一個有一個人覺得這個是名
是名了再略臺灣那個獨立的那個
這條道路上他是一個很重要的
這是我這個人呢
我瞭解了以後對他並沒有回一下
於他最主要的第1個一個
一個思路吧
還是馬克思主義
然後呢他提到一個這個臺灣那個民族主義好
我覺得是馬克思
主人這隻貓人了他們奪取政權
去山東流民族主義
是他們非常主要的
我覺得就是中共在這個中國得手啊也是通過山洞那個那個
民族主義當然是搞那什麼中華民族認同中午開始分享的實質能在網上是誰呀
這個我也想起超凡是他們
就就就就是
為了把那個青島的推翻就是用用的民族主義來來
來做一個利器
但是呢就是說這個
馬思主義者他是有民族主義
他去這個奪得政權以後
他最終給這個民族帶來的是什麼那我們縱觀世界沒有一個成功利用的
這個蔣介石在臺灣島就是價也有屠殺
然後給大量的那個人民都帶來了這個痛苦
是這樣的
萬萬沒想到這個中國
不然不往柬埔寨
就在當時呢我不記得小時候
金剛看到這個西哈努克
西哈努克親王海那個
我日有賣國賊
有的話
小狗可是被那個網絡即時立馬打給推翻現在這個名字我還記得這個題
這兩個人哪個是你嗎
最終了
這個
老萬這個政權是揹著紅色高棉
他們的baby
推翻了沒事
這個嗎15頁
我知道了
蘇聯和中國支持的
然後呢
他們是
再支持了
其實像這種都是落後國家的民眾他也是比較落後咱這個同志們也都是延續了很多了
以前內容
就是嚴格的等級制度啊然後利用現在的東部氣壓中心
通訊流機制
來自實施以前的總統制
在這一過程中
你你說那個
當時雲老萬歲嗎拿他們搞那個獨裁對不對呀
這肯定有很多很多
如果比較網絡是一把哪一集合
後來那個
洪澤公園
幾乎和我那個
這個
柬埔寨1/4的員工
這到底
假如果讓他們肯定不能選那個
肯定不能選那個馬克思主義的這些人
所以我就覺得
這個
你要是談到民族主義
用民族來說是
我就覺得那這邊有很危險的東西塞
容易
就是把人群了
有分錢使得的
中共得手
另外呢
使得就是
這個
改頭換面的你是馬克思主義者在這多少而他們一段多少
也許啊我當不說使命本了10名這個
這個我也不是很瞭解但是我只知道他用的是哪一套
如果是在臺灣發生小猴子高棉這個
同志
那這個不是
可可以說是更加的不依據嗎
這就是我對這個反共反中的這個
有多一些這個想法
那麼另外一線收上談一談是什麼
就在11月18號
1月18號在香港的那個劉娜學院
離婚的就是非常非常厲害什麼當時沒空1000多人在裡面
香港民眾的就醫就想起那個有一個叫做無國界醫生的組
組織啊去進入到這個
著名大學裡面
對那兒那個
受傷的或者有病的或者是那個音和老師跟政的這些學生了還有這個視頻
李娜家有一個救助
然後在11月18號的時候呢
無國界醫生
組織拒絕了這個要求
而與此同時呢
來自法輪功三大媒體
大紀元新唐人和希望之聲的
芭比記者
和那些的一個學生是一起被圍困在
這個香港大學
讀我是怎麼知道這個消息呢
因為當時情況非常危急
這這個球部的這個電子郵件啊
發到我們這個法輪功
這個修煉者的那個首領
希望我們幫助那個8位
同修網一起發正念
發正念的是房東修煉中啊
就是從形式上比較類似這個晶狀體導的
這種行為
就發正念
遇到什麼情況非常危急
有生命危險大家都知道是有什麼
我就知道這件事
然後呢那個
這情感慨
我怎麼感慨就說這個
無界醫生組織啊去年
不是是去年27年的
去年吧
一年之中
從香港募捐將近7000000港幣
就你700萬個
而法輪功這些人呢
在香港機票從1999年
站到2100酒呢
風吹日晒
語音
給香港民眾說我們
這個說要什麼壓迫害
有活摘器官被殺被強姦被打
然後那個B這個不經審判這個那個判就是這個關押等等
鐘樓
然後我們在那個整個這個這個這個
20年走過來啊
其實呢收到了
很多的這個冷雨呀嘲笑挖輕蔑亞根本不相信呢
然後就把你當成精神病差不多的那個
然後說你怎麼神神叨叨的
那我不想
問盧助我們的人都被這麼傻*正打破內存不了皮展覽
說話能不著急嗎
是在正中其實受了很多很多的這樣的規矩
但是最艱難的時候
合理的香港人一起對這個
為困在遼寧大學的是
你是吃大的生態立體的人全到了
大了記者
舅舅舅給人在哪兒全球的法學員一起威力大的人
放眼
就是祈禱吧
姑且說是
哎呀我聞國就覺得呀這個
風塵之中啊10人真是挺不容易
時任政治情況
Vivo這還是說這個中國人的素質質素性感素質素
這是中國人
這個技術到底高不高我就在這20年中聽聽了太多了就是中國人
另一就是奴性強活該被那個那個桶
同志
其實我聽聽了就是心裡啊
聽到這句話有種子等他說下半句
為什麼的就是你所謂的那些
沒有軟骨頭的沒有準的
你是不是應該在那個9工作的種種的
吉爾用的呀
我不覺得讚揚李挺早就幫助你也
也挺少的
在你這樣選擇的時候
那最後
這個這個
幫我捐了7000000港幣的人不幫你
然後
說到了20年冷遇的人確確和你自己的在一起
了
努力想問一問就是你在過去2年中和和和你
被你罵的就是
義烏市趣的這些中國人
就區別大嗎
我有覺得
熱門
我我說的話
這個就是我考慮的挺重要的問題
就是說呀
一個了就說作為我們每個人來講啊
一個認識人很多
中藥
一個人反省份中
那麼還有一個呢就如我就覺得在這個世界上好
其實人人吶
他可以說都是最樂
就會激起世界就要你這個說了
這個市場人
沒有這個藝人
一碗就是正義的事上沒有1億人
那麼
如果說世上沒有一人
我們就作為
這個有罪的人我的人2點多
地點你知道通過什麼知不知道自己
其實是有些地方是做的
是有所虧欠的
另外一個東西吃了有所虧欠的滯後
你如何去對待其他的那個
就是挺文件
就我個人而言
我對這個事反省了
其實是尺子那就說1999年我們剛剛開始背景呀我也我在於超的又縮回
回憶裡的那個
我就意識到在過去的10年之中就從1989年到1995年的10年之中華其實我是
友誼似乎是那個六四的那些人被鎮壓
那麼
就是更觸動我心靈的就是
到今以後
在2008年的時候那個釘子連阿姨
這就是
吐白沫那個什麼不問我關於什麼中間還是這些事情就是當初和那個他的兒子講講演
一起
絕不起打
被這個
Big
Star
追殺的就是那個四個孩子之一
當然
這個病啊以後來告訴我說那是他小問候的
綠色更加觸動我的心就開始反省自己那個
那個
這對人對事
逗你開吃一個什麼態度假如說我對你
這這個人
他比如個人並不是很喜歡
但是如果病人在一個公共領域被殘害我是不是應該那個發生
我在1999年到1989年的時候才17歲為什麼總結聯
死了以後啊我因為對這個人就是不是很好
肯定
就不能成為朋友吧所以我也就比較沒人
就是香港人
我整體上對房宮那個比較冷淡呢比比較一個冷與其實我心裡是129歌的
我心裡是有喝的
但是這就從這次香港抗爭以來我是從同到位了
與新老虎谷
Avoid
我已經不是以前的我了
我也想就是這個每個人的在世界上他去認知這個真理以及向內任
你自己都是一個過長
不管他
是這個
那個
這個
個人修為怎麼樣他的公共領域她應該有一個公平的對待
不能讓這個中共用這種方式來對待他們
所以我用一直
這個這個
呼籲那個
香港人啊是那個什麼就是要支持香港人並在我的臉書上了
就為他呼籲
就是這樣
幼兒記得挺清楚的就是當時在那個網上很多人的隊伍
黃帝部落炎可以說是
他們
他們經常說的一句話是
就是說這個敵人的敵人並不一定是朋友
敵人的敵人13年兩天14年我經常聽到了
當時我給他們的回答就是了
我並我並沒問題希望你
昆蟲朋友
不用謝
其實那個一樣
現在是我的香港人在這世界的呼籲
就在真正的生活中遇到比如什麼
與香港人
其實我挺想了解了解在這20年之中他對話中的態度的
以及的
他這個後來他解釋解釋是什麼考慮如果你還都是和以前一樣啊
說什麼反攻就就是那那些人就是迷信那就是那個
該怎麼就中文這樣能都別管
我會問成為朋友
這個請你完全放心
不不那麼著急地說敵人的敵人不是朋友
但是我又考慮問題這不是朋友的情況下
放鬆點這樣了
我該做什麼
那麼現在我在做這麼一件事情就是努力的題他們呼籲儘管現在不成功
未來了
具體情況具體分析也未必真正成為朋友
但這並不妨礙
我
為他們呼籲和研究生的就是說
這個我說我以前不宜
就是了我想起一個
什麼故事呢
就是這個
是在舊約了就100個故事又是上的毀滅那個
說吧
就說那個什麼
亞伯拉罕那是上帝非常那個
在場的每一個藝人吧
以後花園裡他都是1元
然後呢
有了漢就看著帳篷外的東西
三個人其中一個人有一個睪丸
另外兩個天使
他的就是去招待了一會兒天使
然後呢又話說我來著
是要去那個什麼去那個手拿因為那個
我要回家
然後這個說那個話
兩個天使就吵死了嗎就走過去了
這個有豪華酒的那個然後
小欖油的話說說那個上帝啊聽說
如果那個股
12億人
你會不會饒恕你們唱啊讓我想起其他向你求情
放一首什麼意思
然後呢就這樣了還說那個
如果45個人能不能讓那個長
上帝說有45個然後對著那個車
又說如果40個人能不能找那個程
倡議書有40本人為啥那個城
搖籃就說30個人中的那個是20個人10個人就收到10個人的時候
那個上一說沒有16到10個藝人
我也讓列城
昨晚上又走了
這個最後那個什麼馬是全都會回電因為那裡面就是羅德和吩咐他們一
一加
你那幾個人不到生人嗎
這個這個故事就是給我一向挺身我經過了又說
雷東多是口號
我就我就覺得就說
你你
判斷自我和
判斷別人的
其實這真的是一個需要
請謹慎的事情
因為你
說那個中國人是不是都該被這個共產黨統治他們和給定的毒性就是就是廢了啊就是什麼這個
李小魯
就是共產黨這麼就應該的就對全世界做貢獻
這個
閱讀中靜流氓靜先生的說法
說這個同黨
這個同事他們是把他們做一個人肉電池12比那個張獻忠
早上好多了
我聽到這個這個壞後首先我就考慮一個
問題
你說這個畫的視角是什麼事情
其實你說的話的視角
至於華視覺
41號華世家
但是你還有就是你說一個
人呢
你能不能用於豪華視角來看待這個
世界我覺得就是件有的
有一個算一個沒有人能有華視覺
來看看你的世界
你不用用完事兒看那個世界的比較好的是使用一個什麼呢
是我一個藝人的視角最佳
60角
楊老闆不知道那個那個
這個地板是那什麼嗎
是罪惡嗎當時看他要拉坦是誰就是如何使眼部落的輕騎士的
時而還什麼樣
他倆啊
這種就是各自的煮法都比較繁盛然後就發生衝突說他說咱們分家了
這麼大的地方一般都不走
我得看那個這個
數碼這邊就比較負數並比較那個繁榮滿足我去那邊那個樓就去那邊就是
富和繁榮但是罪惡的地方了
那喊的舅舅去那些就是更
講一些但是更有前景的地方
不是不對的地方
最角落處的那個
羅馬
是不是最後他是心裡一清二楚的
但他做的是什麼事情呢
他是倒向的前段
他與他說我算是塵土
但我還是感應和你照顧說能不能饒了他們
他以誠統身份
寄給那些人求情
上帝了
並沒有是打那種球形為冒犯
周麗萍又是他求情
而是如谷歌的10個10排量讓傷害減
從50個最後說到10字
上帝都答應了
說說的是
又我從沙地上看到一點
上帝亞師對亞伯拉罕有善心的一種家許可
可以說是
就是在商眼裡看得懂陝西是珍惜的是
Driver三星
是不是段上的他能有一個更
更廣闊的視角知道那個地方他的罪惡和他所從應得的這個
到長沙市是需要搭配起來的所以我
去
有了喊他不能看到上的那個雖然知道
他的罪惡然後還是要上的球形這是1元的事情
假如說
一個人
可能也覺得這個週週圍
這個這個
是那個
很多很多最多
但是了
他的眼裡就是這些人就該啥就幹啥
那個就是那個那個被中共同
同志
實際上那些人中還有太多太多的
就是像房屋裡面很多很多這樣的抗爭者
真的是可歌可泣的
你要真的那麼正義的話我怎麼沒聽聽你這個在然後這些人呢
你沒有在養這些人
而你只是去說那些就是這個你也沒罪惡
你沒有在那些人輸給你你沒有
至少你你有
你病過誰誰
就是這英文你並不這個讚許你並不賣啊
那個這個仰慕令行
你不要莫流行為那你
只是說批評估我為你
你這批流可能是為了遮掩你自己內心的哦
質量吧
你再不去稱讚那些對抗爭者而又掩飾自己內心的餓的時候
你可能和你先
就是被鎮壓被傷害的人是一種人
那麼
臨到他們身上的東西
很有很有臨到你頭上
還是那個手機中的話他穿著太陽鏡
吳昕是
這個人那他想都有過上幸福的生活需要實時自行實時的類型
在心裡去判斷這個人
正義與非正義
有罪無罪
你你才能有一個比較好的一個一個一個月來
我絕對有
一點很重要就是意識到
這是世界上沒有1元
而你作為一個有缺陷的
而我渴望的一個更美好生活的人
那麼該怎麼做了
我覺得無論是聖經吧
還是法輪功修煉者的這個它的時間啊我覺得都有可以參照的地方
那麼今天的我的那個節目就做到賬
我們下次再見