大家好
我是李超
今天是2019年11月24日
有今天的我想谈谈点电视
一个了
史记是上次谈一谈呢
反共与反中
没在上次那个节目里玩了
有一些这个观众啊
在我们节目下面留言
就提到了台湾了
国民党带过去
2000000
给他们成为了中国难民的将军中
Hello平明
占据了台湾的这个
灵力然后那个战略资源并且能通过了2288
以及之后的种种那个这边好排斥的行为啊
让台湾人的就是
经营北沙路
然后他们的这个
仔细了解难以出头
我觉得他们说的基本都是事实
我这就让我想起来
中国新疆那边的一钱的情况
中国新疆的泉的那他不只是这个维吾尔族一个族群
还有塔吉克族和亲爱的小的族群
这里有共产党
严厉镇压力的新疆之前那
在这些族群之间他们其实也是有矛盾的
这个族群之间的好像应该没有人比较会做生意比较会管理
所以呢
在那个新疆地区比较富有的
都是为我而言
当时的那个卡的客人就我的记忆他们还有这个些俏皮话
就是说了什么
塔吉克人放羊
维吾尔人吃羊
而且他们那儿一些就是比如说
苹果的这个百姓
嘲弄地主老财政校啊
Dreamweaver人
维吾尔人
这个这个为负面角色的
那我就想
是哪一个场景
就是在共产党政权这么钱吸引号
他们是要把过去的东西
族群之间的这个恩恩怨怨
角度搞清楚
认识的就是说
因为我和你这个
怨太深了我可能记录我们到了一定的力量
而且打击你
静坐
是明智的
还是说和维吾尔人一起
看进步现在自己到里面临着什么样的人
和他一起合作
然后呢争取这个粉
你去了一个
独立自主和自由
这个更明智吗
我觉得就是说这个历史没有假设但是呢
我的问题啊还是有这个
提出的必要
他这个问题的核心在于
就说你们的过去
决定了
你们是如何走到现在
但上不好决定
你现在
背着未来哪个方向走
我有这个情况也是适用于台湾
现在台湾了
有很多那个国民党那个
高层
其实我们都不准
民警的爱也一样
就是那些政商高层的
他和那个
这个
Gonna
那个工鞋跟国民党的关注这就更加糟糕
本来是以这个反共为唯一个主要的名句
大中午的一个
这个思想理念吧
访问中国吗所谓的
那到现在你你你用房屋的方式又是在找那家研究室
去去杀戮我就现在呢
甜甜的比谁都厉了
难怪别人说你二姐我就会给你
归难以及整个会生族群啊带来这个
这个莫测的这个灾难
自从
滚脑怎么说
就是从其他女儿台湾
其他那个本地的那个
本省人
这个角度来说
现在是要把那个目标
就是完全放在中午还是中国人上班了
还是说我还是
就是
台湾
这个
政治实体
地缘政治实体不管你是比较国家也好
你还是广东教你什么什么中华民国也好
这个这个事情
Yg的这个敌人对他的渗透和发剪了
你是把这个目标放在
九怪家
这个的人的制度无法解的还是放在就是
自己内部的某些族群上了
我觉得就是说这些东西
很多问题是互相交织的
让我的重点应该放在哪
就是说
自由人和暴政之间
如果只过于灼眼的就是这个
淑女你是不是这个
因为那年然后你代表是普通的能力呀
如果你们这个思路去
考虑一下
我觉得有可能老师教
那么我觉得在反抗暴政的这个过程中
不用首先要去探讨的是基本的公民政治权利是不是被那个侵犯了
不管它是大的这个群体而小的群体
然后了
这个你你要是想谈一些这个直接的这个政治冲突之外的这些事情我觉得可以
谈一谈比如说哲学
分析下这个共产党
果然主角上他如果是站不住脚的
或者的女儿是主演眼下你可以分析下这个经济制度
或者那你是可以就是
就是把利刃
真实历史啊再加一节课
这个这个家都是这个比较
比较好的
主要的旅游目的地
适应
就保证美女的
你的那个
为你的主要的人去反对而不是1万个族群
甚至
有人说是某种文化我觉得这就更加的就是
这个是叫啊
困了睡觉了
如果是从这个文化角度
从政府角度啊你去谈这个这个
问题
只有两个缺点
你要红的话就不会煮饺子
第1个缺点是什么的它容易被无限细分
比如说你到西南方人北方人呐
南方人到底你是岭南文化你呢
你还是江南文化呀就是
中国那个这个角度
一种族比较来说呢我看当时这个香港在这气氛的时候甚至区分到了什么
什么香港这个打那个打破这你是袁朗的我是哪的
你觉得这个无线的话一个人群
给一次一次的分成
不同的一个群体啊
其实都是国民党他这个对了对了就8点你这个共同体
去如意他的一些手段
我们去把那东西捡起来
赵红霞
发生那个
冲突
我能又想起那个
台湾岛内还有一个有一个人觉得这个是名
是名了再略台湾那个独立的那个
这条道路上他是一个很重要的
这是我这个人呢
我了解了以后对他并没有回一下
于他最主要的第1个一个
一个思路吧
还是马克思主义
然后呢他提到一个这个台湾那个民族主义好
我觉得是马克思
主人这只猫人了他们夺取政权
去山东流民族主义
是他们非常主要的
我觉得就是中共在这个中国得手啊也是通过山洞那个那个
民族主义当然是搞那什么中华民族认同中午开始分享的实质能在网上是谁呀
这个我也想起超凡是他们
就就就就是
为了把那个青岛的推翻就是用用的民族主义来来
来做一个利器
但是呢就是说这个
马思主义者他是有民族主义
他去这个夺得政权以后
他最终给这个民族带来的是什么那我们纵观世界没有一个成功利用的
这个蒋介石在台湾岛就是价也有屠杀
然后给大量的那个人民都带来了这个痛苦
是这样的
万万没想到这个中国
不然不往柬埔寨
就在当时呢我不记得小时候
金刚看到这个西哈努克
西哈努克亲王海那个
我日有卖国贼
有的话
小狗可是被那个网络即时立马打给推翻现在这个名字我还记得这个题
这两个人哪个是你吗
最终了
这个
老万这个政权是背着红色高棉
他们的baby
推翻了没事
这个吗15页
我知道了
苏联和中国支持的
然后呢
他们是
再支持了
其实像这种都是落后国家的民众他也是比较落后咱这个同志们也都是延续了很多了
以前内容
就是严格的等级制度啊然后利用现在的东部气压中心
通讯流机制
来自实施以前的总统制
在这一过程中
你你说那个
当时云老万岁吗拿他们搞那个独裁对不对呀
这肯定有很多很多
如果比较网络是一把哪一集合
后来那个
洪泽公园
几乎和我那个
这个
柬埔寨1/4的员工
这到底
假如果让他们肯定不能选那个
肯定不能选那个马克思主义的这些人
所以我就觉得
这个
你要是谈到民族主义
用民族来说是
我就觉得那这边有很危险的东西塞
容易
就是把人群了
有分钱使得的
中共得手
另外呢
使得就是
这个
改头换面的你是马克思主义者在这多少而他们一段多少
也许啊我当不说使命本了10名这个
这个我也不是很了解但是我只知道他用的是哪一套
如果是在台湾发生小猴子高棉这个
同志
那这个不是
可可以说是更加的不依据吗
这就是我对这个反共反中的这个
有多一些这个想法
那么另外一线收上谈一谈是什么
就在11月18号
1月18号在香港的那个刘娜学院
离婚的就是非常非常厉害什么当时没空1000多人在里面
香港民众的就医就想起那个有一个叫做无国界医生的组
组织啊去进入到这个
著名大学里面
对那儿那个
受伤的或者有病的或者是那个音和老师跟政的这些学生了还有这个视频
李娜家有一个救助
然后在11月18号的时候呢
无国界医生
组织拒绝了这个要求
而与此同时呢
来自法轮功三大媒体
大纪元新唐人和希望之声的
芭比记者
和那些的一个学生是一起被围困在
这个香港大学
读我是怎么知道这个消息呢
因为当时情况非常危急
这这个球部的这个电子邮件啊
发到我们这个法轮功
这个修炼者的那个首领
希望我们帮助那个8位
同修网一起发正念
发正念的是房东修炼中啊
就是从形式上比较类似这个晶状体导的
这种行为
就发正念
遇到什么情况非常危急
有生命危险大家都知道是有什么
我就知道这件事
然后呢那个
这情感慨
我怎么感慨就说这个
无界医生组织啊去年
不是是去年27年的
去年吧
一年之中
从香港募捐将近7000000港币
就你700万个
而法轮功这些人呢
在香港机票从1999年
站到2100酒呢
风吹日晒
语音
给香港民众说我们
这个说要什么压迫害
有活摘器官被杀被强奸被打
然后那个B这个不经审判这个那个判就是这个关押等等
钟楼
然后我们在那个整个这个这个这个
20年走过来啊
其实呢收到了
很多的这个冷雨呀嘲笑挖轻蔑亚根本不相信呢
然后就把你当成精神病差不多的那个
然后说你怎么神神叨叨的
那我不想
问卢助我们的人都被这么傻*正打破内存不了皮展览
说话能不着急吗
是在正中其实受了很多很多的这样的规矩
但是最艰难的时候
合理的香港人一起对这个
为困在辽宁大学的是
你是吃大的生态立体的人全到了
大了记者
舅舅舅给人在哪儿全球的法学员一起威力大的人
放眼
就是祈祷吧
姑且说是
哎呀我闻国就觉得呀这个
风尘之中啊10人真是挺不容易
时任政治情况
Vivo这还是说这个中国人的素质质素性感素质素
这是中国人
这个技术到底高不高我就在这20年中听听了太多了就是中国人
另一就是奴性强活该被那个那个桶
同志
其实我听听了就是心里啊
听到这句话有种子等他说下半句
为什么的就是你所谓的那些
没有软骨头的没有准的
你是不是应该在那个9工作的种种的
吉尔用的呀
我不觉得赞扬李挺早就帮助你也
也挺少的
在你这样选择的时候
那最后
这个这个
帮我捐了7000000港币的人不帮你
然后
说到了20年冷遇的人确确和你自己的在一起
了
努力想问一问就是你在过去2年中和和和你
被你骂的就是
义乌市趣的这些中国人
就区别大吗
我有觉得
热门
我我说的话
这个就是我考虑的挺重要的问题
就是说呀
一个了就说作为我们每个人来讲啊
一个认识人很多
中药
一个人反省份中
那么还有一个呢就如我就觉得在这个世界上好
其实人人呐
他可以说都是最乐
就会激起世界就要你这个说了
这个市场人
没有这个艺人
一碗就是正义的事上没有1亿人
那么
如果说世上没有一人
我们就作为
这个有罪的人我的人2点多
地点你知道通过什么知不知道自己
其实是有些地方是做的
是有所亏欠的
另外一个东西吃了有所亏欠的滞后
你如何去对待其他的那个
就是挺文件
就我个人而言
我对这个事反省了
其实是尺子那就说1999年我们刚刚开始背景呀我也我在于超的又缩回
回忆里的那个
我就意识到在过去的10年之中就从1989年到1995年的10年之中华其实我是
友谊似乎是那个六四的那些人被镇压
那么
就是更触动我心灵的就是
到今以后
在2008年的时候那个钉子连阿姨
这就是
吐白沫那个什么不问我关于什么中间还是这些事情就是当初和那个他的儿子讲讲演
一起
绝不起打
被这个
Big
Star
追杀的就是那个四个孩子之一
当然
这个病啊以后来告诉我说那是他小问候的
绿色更加触动我的心就开始反省自己那个
那个
这对人对事
逗你开吃一个什么态度假如说我对你
这这个人
他比如个人并不是很喜欢
但是如果病人在一个公共领域被残害我是不是应该那个发生
我在1999年到1989年的时候才17岁为什么总结联
死了以后啊我因为对这个人就是不是很好
肯定
就不能成为朋友吧所以我也就比较没人
就是香港人
我整体上对房宫那个比较冷淡呢比比较一个冷与其实我心里是129歌的
我心里是有喝的
但是这就从这次香港抗争以来我是从同到位了
与新老虎谷
Avoid
我已经不是以前的我了
我也想就是这个每个人的在世界上他去认知这个真理以及向内任
你自己都是一个过长
不管他
是这个
那个
这个
个人修为怎么样他的公共领域她应该有一个公平的对待
不能让这个中共用这种方式来对待他们
所以我用一直
这个这个
呼吁那个
香港人啊是那个什么就是要支持香港人并在我的脸书上了
就为他呼吁
就是这样
幼儿记得挺清楚的就是当时在那个网上很多人的队伍
黄帝部落炎可以说是
他们
他们经常说的一句话是
就是说这个敌人的敌人并不一定是朋友
敌人的敌人13年两天14年我经常听到了
当时我给他们的回答就是了
我并我并没问题希望你
昆虫朋友
不用谢
其实那个一样
现在是我的香港人在这世界的呼吁
就在真正的生活中遇到比如什么
与香港人
其实我挺想了解了解在这20年之中他对话中的态度的
以及的
他这个后来他解释解释是什么考虑如果你还都是和以前一样啊
说什么反攻就就是那那些人就是迷信那就是那个
该怎么就中文这样能都别管
我会问成为朋友
这个请你完全放心
不不那么着急地说敌人的敌人不是朋友
但是我又考虑问题这不是朋友的情况下
放松点这样了
我该做什么
那么现在我在做这么一件事情就是努力的题他们呼吁尽管现在不成功
未来了
具体情况具体分析也未必真正成为朋友
但这并不妨碍
我
为他们呼吁和研究生的就是说
这个我说我以前不宜
就是了我想起一个
什么故事呢
就是这个
是在旧约了就100个故事又是上的毁灭那个
说吧
就说那个什么
亚伯拉罕那是上帝非常那个
在场的每一个艺人吧
以后花园里他都是1元
然后呢
有了汉就看着帐篷外的东西
三个人其中一个人有一个睾丸
另外两个天使
他的就是去招待了一会儿天使
然后呢又话说我来着
是要去那个什么去那个手拿因为那个
我要回家
然后这个说那个话
两个天使就吵死了吗就走过去了
这个有豪华酒的那个然后
小榄油的话说说那个上帝啊听说
如果那个股
12亿人
你会不会饶恕你们唱啊让我想起其他向你求情
放一首什么意思
然后呢就这样了还说那个
如果45个人能不能让那个长
上帝说有45个然后对着那个车
又说如果40个人能不能找那个程
倡议书有40本人为啥那个城
摇篮就说30个人中的那个是20个人10个人就收到10个人的时候
那个上一说没有16到10个艺人
我也让列城
昨晚上又走了
这个最后那个什么马是全都会回电因为那里面就是罗德和吩咐他们一
一加
你那几个人不到生人吗
这个这个故事就是给我一向挺身我经过了又说
雷东多是口号
我就我就觉得就说
你你
判断自我和
判断别人的
其实这真的是一个需要
请谨慎的事情
因为你
说那个中国人是不是都该被这个共产党统治他们和给定的毒性就是就是废了啊就是什么这个
李小鲁
就是共产党这么就应该的就对全世界做贡献
这个
阅读中静流氓静先生的说法
说这个同党
这个同事他们是把他们做一个人肉电池12比那个张献忠
早上好多了
我听到这个这个坏后首先我就考虑一个
问题
你说这个画的视角是什么事情
其实你说的话的视角
至于华视觉
41号华世家
但是你还有就是你说一个
人呢
你能不能用于豪华视角来看待这个
世界我觉得就是件有的
有一个算一个没有人能有华视觉
来看看你的世界
你不用用完事儿看那个世界的比较好的是使用一个什么呢
是我一个艺人的视角最佳
60角
杨老板不知道那个那个
这个地板是那什么吗
是罪恶吗当时看他要拉坦是谁就是如何使眼部落的轻骑士的
时而还什么样
他俩啊
这种就是各自的煮法都比较繁盛然后就发生冲突说他说咱们分家了
这么大的地方一般都不走
我得看那个这个
数码这边就比较负数并比较那个繁荣满足我去那边那个楼就去那边就是
富和繁荣但是罪恶的地方了
那喊的舅舅去那些就是更
讲一些但是更有前景的地方
不是不对的地方
最角落处的那个
罗马
是不是最后他是心里一清二楚的
但他做的是什么事情呢
他是倒向的前段
他与他说我算是尘土
但我还是感应和你照顾说能不能饶了他们
他以诚统身份
寄给那些人求情
上帝了
并没有是打那种球形为冒犯
周丽萍又是他求情
而是如谷歌的10个10排量让伤害减
从50个最后说到10字
上帝都答应了
说说的是
又我从沙地上看到一点
上帝亚师对亚伯拉罕有善心的一种家许可
可以说是
就是在商眼里看得懂陕西是珍惜的是
Driver三星
是不是段上的他能有一个更
更广阔的视角知道那个地方他的罪恶和他所从应得的这个
到长沙市是需要搭配起来的所以我
去
有了喊他不能看到上的那个虽然知道
他的罪恶然后还是要上的球形这是1元的事情
假如说
一个人
可能也觉得这个周周围
这个这个
是那个
很多很多最多
但是了
他的眼里就是这些人就该啥就干啥
那个就是那个那个被中共同
同志
实际上那些人中还有太多太多的
就是像房屋里面很多很多这样的抗争者
真的是可歌可泣的
你要真的那么正义的话我怎么没听听你这个在然后这些人呢
你没有在养这些人
而你只是去说那些就是这个你也没罪恶
你没有在那些人输给你你没有
至少你你有
你病过谁谁
就是这英文你并不这个赞许你并不卖啊
那个这个仰慕令行
你不要莫流行为那你
只是说批评估我为你
你这批流可能是为了遮掩你自己内心的哦
质量吧
你再不去称赞那些对抗争者而又掩饰自己内心的饿的时候
你可能和你先
就是被镇压被伤害的人是一种人
那么
临到他们身上的东西
很有很有临到你头上
还是那个手机中的话他穿着太阳镜
吴昕是
这个人那他想都有过上幸福的生活需要实时自行实时的类型
在心里去判断这个人
正义与非正义
有罪无罪
你你才能有一个比较好的一个一个一个月来
我绝对有
一点很重要就是意识到
这是世界上没有1元
而你作为一个有缺陷的
而我渴望的一个更美好生活的人
那么该怎么做了
我觉得无论是圣经吧
还是法轮功修炼者的这个它的时间啊我觉得都有可以参照的地方
那么今天的我的那个节目就做到账
我们下次再见