大家好
我準備著
自從文以來啊我一直都沒能抽出時間來做節目
今天呢我就想談一談在這段時間呢
我比較有感觸的一些事情
在瘟疫發生以後啊各國都
採取了
不同的防禦的措施
請非常常見的一種就是所謂的豐盛的lockdown
我風行的在國外和武漢的那個豐盛不一樣我汗的那個
豐盛他是把民眾的門都用這個鐵球啊
給漢語上
在西方國家和人民國家呢
這個風城經常識
比如說周長下一個命令
我說你呢只能去小區的附近
走走啊鍛鍊身體呀
還有一些作弊做一些必要的這種賣出比如說你要去買食物去菜市場
這些你都可以如果你要是再去公園啊你們的香
加州哪些地方
就可能那個唄
被被趕走
後來甚至可能是罰款
那如果
假如你要是在這個接上
兩人走得太近了
那麼這個的也可能在某些州啊
這個老老罰款
怎麼最近有出現了這麼一個事情就是在4月16號在北卡羅來納州啊
有一個城市
這個城市的名字那就叫做綠寶石島
Emerald isle
綠寶石島
他那個是一個
臨海的那麼一個
一個地方還有海灘
是林海玲和我們的地不是很清楚他有海灘
那麼又有一個人呢
他呢
這個穿著全身的那個海軍制服這個人是一個退休的
海軍的老兵
他穿上全身來海軍制服
我戴上很潔白的那個美國海軍的帽子
就站在那個海浪裡邊
我看他的海浪啊是
跟小腿差不多高
一浪一浪的
上來這個4月16號的天還是挺冷的水溫就更冷了
他就在這個
海灘上的
海灘那個海浪裡站了幾個小時
他做什麼呢
Unit海灘已經被政府
下令封閉
他認為這種那個封閉那個命令啊是
違法違反憲法的違憲
所以呢
他那就要
一這種公民不服從的行為去反抗這種危險的命令
他所面對的是
開的車好好幾輛車然後執法人員就在他面前
讓他走他的回答很簡單就是一個字嘍
那麼他就在這個
水裡還讓你佔了幾個小時最後呢
北卡羅來納市的這個
綠寶石島是不要被卡的人上週綠寶石島市
不得不了
重新開放
這片海灘
這個事情其實給我很
很深的印象
那麼幾乎就在同時呢在密西根州密西根的是美國中西部的一個州靠近那個五大湖
無須就是他的
親愛的這個
你跟和
那麼
Accelerated密西根湖人民工和非常大爺為了他有有一圈那個
美國的這個州密西根州市
在密西根湖這個
東錯了
然後芝加哥那是在人民幣共和想下面就是
那麼一點
然後再在往那個密西根
和阻攔那個是什麼明尼蘇達呀什麼什麼這樣來這個週末
咱們心中的那個周長也頒佈這個車架令所謂stayed at home
這種車架令的詳情我並不知道但是那作為密西根的這個居民來說很多人
因為這個車架令已經侵犯了自己的公民權利了
讓我覺得住說
這個
他們也許應該是在兩方面
有家了考慮一個就說這個居家令
父母親某些地方你不許去
就這個
那個禁止你的那個
人生的移動這個本身就可能侵犯你的這個公民權利
另外一個男生日禁止你的經濟活動
這個比如說我我就是靠那個
開慢慢賣熱狗的比如說在這什麼什麼地方賣熱狗他不許你賣了
那麼禁止這麼經濟活動也是這個
侵犯公民權利因為我全家就靠這麼一個熱狗攤
來來來支撐全家那我也沒有這個熱狗攤了
心說你政府要發給我一些錢但是這些錢
不足也就是
滿足我對
生活的人民的期待那麼這個有可能被認為是
新法的公民權利所以呢
你是跟的那些這個
反對居家領地的居民啊
他們有持槍都是那個來福槍長槍
然後
掛那個子彈袋啊
就去那個密西根州
一會大廈前的
去那個是維
吃香水
這個是給我印象很深為什麼呢因為我就看到就是全世界其他國家比如說臺灣話
那麼他那就要這個
他這個明顯不同政府不同所以呢
他們的那個採取的措施
也都不一樣
像那種公開反對那個政府的車加令並且
扶持香港一地啊
我看一看全是價格那就是美國了
這個給我一個印象就是說美國人啊
他並不是在死和活之間選擇
他是在不同的死法之間選擇
我到底是要死於瘟疫呢
我還是要死於這個
這個
公民不服從了
比如公共服務重要
中國發生了衝突
發了衝突的可能是這個家暴打死了
還是說現在我暫時活著但是
我的這個止損有可能生活在這個暴政之中呢
那麼在這個所有的這些選擇中他們選擇了我寧可死於瘟疫
我就覺得就是
這樣的這個
一個國家呀是我非常非常喜歡的一個
國家
因為就是在在上海
有那種就是
報讀
經典的dj最新
這些人對歷史啊對對這個
經典非常熟悉的那些人其中一班龍就是這麼一個人
這個在美國經營成這批人非常多但是這一批人都在過去30年
他們都是
那幅畫的不得要求的吧就是和那些全球化有什麼哪些人
他們的想法是背道而馳的但是呢他仍然知道那個
真正的這個人
秩序的根基在哪
真正的人心的登記應該紮在什麼地方他們是非常清楚的我說的是美國經營層
那麼美國的民眾這一層的你會發現
在那個芝加哥那個不是瘋子價格在分析跟你跟那個是殭屍味的那些
都是美國
被稱之為所謂紅脖子的那些比較粗的一臉大鬍子的
就是就是那樣的人
那麼在這些這個這個階層中呢
他們保持了
非常多的這種樸實真摯啊
還有對這種這個
和醫生認為人這種
非常清晰的認知
這個和中國的比較多
正好相反中國是所謂上由老佛爺下有以後團了是吧其實
自己這個人啊你要是公正的評價呀
他還是
你要說和現在的人習近平來相比我覺得還是英明的太多了
有這個Siri還好
那麼
即便如此那她為止這個這個滿族人啊一家一姓之天下
他仍然最後
把這個事情
徹底地搞砸了
他想保定一家一姓
仍然沒有保證在廈門以後傳給別人
舅舅
更加這個
這個不足道了我吧我是這麼覺得
所以呢就是我覺得這個
我就看到這兩個國家的不同的我也是
深有感觸
剛才讓我是說了這個民間呀對於政府防疫措施的一些反應
他反映出那個
民眾啊和這個制度啊
他們之間的不同
那麼另外一件事我就想談一談那就說現在對於整個這個文藝的
這個看法
有兩種不同的聲音
有一種聲音的是美國到現在為止這個官方的聲音他講了這個病毒是
Metro
這是自然的病毒
而且那他是怎麼出來的呢它是從實驗室洩露的
Nyx
一個是說一個我覺得這是一個
兩個關鍵字
這個無論是在川普還是在烹調他們的講話中基本都是持證明的態度還有那
不著聯誼會主席
抓動物美軍的那個情報力量來調查那個
病毒的來源的時候他都是什麼說的
但是
就在最近
法國的一個醫學的諾貝爾獎獲得者名叫旅客LLC他那個信我不記得了名字叫呂
旅客
他的公開的說這個病毒
就是人造
然後呢
他就是
那個
還說了一大堆解釋的話他說我不是要當警察
我不知道找誰是誰的那個那個錯我就是要那個什麼就一直在科學的就基本上就說這個事
好像他不很怕得罪人
其實
最開始說話說病毒這個
是人造的是誰說的呢
是印度的一組科學家
然後呢他們說了以後呢
很快很多人出來都不對這個病都不是人造的然後那個印度科學家裡面聲音
就就就銷聲匿跡了就在
沒有聲音了
這次旅客那就在他的這個
訪談之中華
他就說印度那些科學家遭受了極大的壓力
所以在那個他們的論文公開發表之前他們自己
把那個論文給撤回去了
這個其實是一個挺
值得
你問的問題就是說
誰能給這個
印度會議加壓力
這個對呀聊得很大
這下打一個問號了
那麼
與此同時呢
若新的這個
消息被接出來就是說美國那個
鼓勵衛生院哪跟愛
H
National Institute
AV
H是什麼樣子
也許是
National Institute of Health
姑且說是這樣把他簡寫是恩愛
National發現在有兩千0兩天15年的時候呢給我
武漢留病毒實驗室啊
他這個柱子是3000
3700000美元
這個是能被記者給出了以後呢
請問老川普呢
這麼說他們會
調查那個事情
所以這些事情其實都是應該
這個這個
綜合起來看
我再說一遍說就是說最近的俄羅斯的一個醫學的一個一個專家也指
師傅說這個中共馬在這個武漢的實驗室做了非常瘋狂的事情
他也說那個
並不是
並不是人造的
其實我到現在為止
這是我們這些人
實際上是在整個信息中心的邊緣邊緣在邊緣了
我們只能通過
報紙上披露出很多就是獲得真或者假的消息
而其中一些問題
真的是怎麼回事呢
我們並不清楚
所以你就說我覺得這個裡邊有一個問題我在上次這個
哈佛那個超市liber
他做那個量子材料和大腦如何的那個實驗
他在哈佛被抓了又總是呢哈佛
這個波士頓附近
又抓了
數目不明的一批人
哈佛這個這個
Bieber和另外兩個人是被你們還在他的那個聲明中提到的
張家其他的人都拿去並沒有說
只要人沒事抓了一批人啊
這是我說的也沒什麼證據
然後呢
Bieber當時從2009年的時候就到武漢開實驗室
而這個美國國立衛生院
又在這個
歐瑪奧巴馬執政時期
給中共的
P4實驗室投資3700000美元
這邊有兩個兩個事情是都注意一個呢
這次買70美元這個數目在於那個是在生物研究中啊
這很小的一筆錢
你隨便看一看什麼藥廠開發那個沒沒有十幾億幾十億人就
那個那個就好像就會就不是一個數目是370塊美元是很少的一筆
問美國的生物研究和所不有
你把這些錢給中國
那有什麼東西是你
美國人那沒有的
這是我想問你一個問題
那我的回答呢
那就是用活人
做人體實驗
這這個這個是
我我的回答
那麼
印度那邊的那個科學家稱人民嚴清嗎畢竟這個事
這個發展中國家
誰能給
這個這個是家很大壓力呀
如果你要是讓我說的話
我說很有可能
就是美國政府
比如說疾控中心cdc或者是美國國立衛生院就這樣的
政府機構通過印度政府向那批科學家施加的壓力
這些可以調解談這個問題的時候
本身已經上挑戰那個wsola
是我對你的Wi手本來就是
病理科
挑戰的狀態所以你給我施加壓力
我都不怕了
誰給我吃降壓力我會撤回那就是打電話了
質量吧
在這個旅客的採訪之中
他明確的說他說必須指出
美國哪
政府
給中國的這個病毒研究啊
投了大量的這個
資金
然後他說甚至是技術援助
這些
隻言片語
都是
重量級的信息
都值得深入追問
那麼其實旅客這麼說呀
鹽
怎麼說那也要是詳細探究為什麼要詳細探究了
用武漢那個PS實驗室本身就是
在2020 03年開始
今天3點開始是在西拉克
執政下
法國幫著那個那個
中國將牛皮紙電視並且他們之間是有一些合同的
最後呢
這個法國動用了自己國家那些最精銳的這些比如說
某些設備的製造商啊
P4實驗室整個建造的製造商就是建造商拿去給他
給他那個造那個實驗室單最後這一批
人就這批那個
公司啊一個一個的被中國就給出了這個
這個實驗室
因為他們做那個實驗室本身是要一起合作
然後呢
中國的有些地方那就不按了那個我以前會商量好的來做
你室友給他照實驗室的那個公司
最後就不在這個
這個整個工程驗證的那個文檔的簽字
因為你沒有參加我就不給你簽字呢這句話中國也不管他了之後就把它給出去了
這個事情是誰爆出來的
這個是就是BBC報出來的
BBC爆那個
中國和法國之間的合作
然後報詳細的很詳細
這我又要起身體了
這問題是什麼的就是你BB自己是從什麼時候知道你現在
2200 0年報導的聯繫的
你是兩條20年知道的嗎有天19年知道大量18年知道的
我一超說你2003年你就知道了
因為你們這些人在這個
中國的政府過程你們都有自己的現任
你們到自己的情報來源
那麼
我說那個是什麼意思呢就是今天世界到了這個份上了
大家都在說有今天與那個那個又
那個買了中國第2批
加口罩
你知道中國造假是從今天開始製造的嗎
我說他能否實現實就是你美國法國一起幫著掃的
是不是而且你法國為什麼就能對他
被她踢出去而且你忍氣吞聲了
為什麼
為什麼你會忍氣吞聲
是因為
你們之間的條款有一些東西呀
我說是拿不到檯面上來的
所以呢
要不然我們到反映告你就能是不是假如說我我是一個建築上我給你找什麼東西然後以後都沒有了
旅行
去哪不能告你是不是在中國可以告訴你在法國的那個呢
你一言不發不出身了原因是什麼呀
而且那副實驗室實驗室剛剛開始照的說法國那邊是有這個
不同意見的因為
剛一開始提議
法國那邊就有人說這個東西
他是造那個
最頂級的生物武器啊
是不是
然後法國還是要幫他找
這本就很奇怪了就算去法國
為什麼要動中國造那個
說來說去我就要把話題引到那個用戶人做人體實驗室吧
就從技術方面從科學家方面從事一切方面
法國
農友的
中國就中國人有了法國都會有
中國總統的美國也都會有
那你之所以到今天這一步
是因為你要到中國找一些
在你們美國在你們法國沒有的東西
內容許
在我
看來很有可能就是人體實驗
而且呢
很有可能就是用法輪功的人做人體實驗
2003年的時候塗上癮非常非常嚴重了
他們知道中國這有大量的這個中國人可以做活體實驗
非常有來了
當然上門我說的那些東西啊都是我遇到的這個猜想
但是呢
我聽那些問題
我覺得
需要長久的追問
這個60年
這100年
就是你這個裡邊的每一個細節
是怎麼開始的你談得到底是什麼
讀小說清楚
因為
我我是這麼
覺得我婆婆我在說得遠一點
中國之所以有今天的這個
在世界上的那個影響力啊
他是怎麼開始了我們我們其實需要探究一下
就按我的那個
有線的那個
知識吧
就我所知啊
是在70年代的時候
美國的需要制衡蘇聯
所以呢你有什麼呢
他們當時就是想和那個
中國
建立這樣的關係人一起制衡蘇聯這是最開始
基辛格見毛澤東
他們的這個動機
實際上
就算
你就是地緣政治好這麼做怎麼說呢
反正是見仁見智吧在當時
也有他可以就是
可以理解這個脈絡在
有他當時可以領什麼我在
然後呢
1978年鄧小平去這個
這個房美
那麼
這是在在什麼之後呢在這個毛澤東死了以後
然後對好聽重新掌握權力
所謂的11屆三中全會
撥亂反正改革開放之後基本權利
穩定了
然後
這個
對呀平去美國拿大碼頭
拜碼頭的是幹嘛呢再再一次確立這個世界
領秀美國隊伍
鄧小平同志中國的這麼一個合法性的認可
他幹那個去了
再往後呢
這個美國就是
那軟和中國還是很
很熱絡的包括什麼武器上都不給中國開放了很多以前不賣給中國的武器
下一個時間點呢
就是有八九
屠殺
那是那時間的測試啊
整個西方世界
他們
對於這個自己賴以立足的那個價值
和那個
基本的那個
Foundational
你堅持到什麼程度測試你的底色
當時的那個對好評呢
他是非常這個
他們踢得非常深刻和銳利的這一點我我是很佩服這個特別是中共方面的很多人是非常聰
聰明非常那個有有洞察力的這麼一幫人
大朋友說了說你不用擔心說這個
這個
這家肯定是要買賣東西在這兒因為他想清楚我手裡有
有時一努力
是永影
資本家他就是要
的
使用那個這個努力作為他們的勞動力的兒那把那個噹噹一個市場都想應該沒問題看得很清楚
果不其然老布什就拍他的特使
來到這個這個中國給
表明吃這個東西嗎
說說沒關係我們現在是還會和你們打交道的
就那個
8964點是
中國方面就知道整個西方世界的底色了
再往後又9億年又是一個時間點
中國的
這個這個
貝貝那個那個
美國試著往那個
Wto裡板就開始啦
本來
這個國家是應該被排除整個世界這個文明體系之外的
然後當時你還要把他往那個
這個整個世界文明體系之內拉然後你還就是這個
自欺欺人的說啊等中產階級多了以後這個政治制度自然會發生變化
那麼在2020年的今天
看當時
美國精英成整個人這個
這個
策略和對未來的判斷
這幾個重大錯誤
這幾個重大錯誤這點文明都可能
因此而面臨這個毀滅的這個前景
如果我們不能
家有良好的應對的話
那麼煮一年有11個那個那個
這個
一個點最終的是在什麼時候啊
時間點我記不清了應該是01年2001年
這個中國真正的加入這個
Wto那個時間我可能說的不對
總之能就是
真的加入wto又是一個
時間點
中共自己
膨脹到這個
頂點的時候是什麼呢是那2008年的奧運這個曲全世界的這個領導人
紛紛到中國上來
給他來捧場你說這不是一個
笑什麼本來應該是一個土崩瓦解的這麼一個政權然後被你們這些人
一點一點的
因為要分時
中國在努力的10歲女人的這個血肉你要在這個人肉宴席上你分是以後人肉
你就這麼胖啊
那麼
這個
這個世界到了現在這個場景
問我不說是罪有應得我看也差不多了我看是
Windows因為現在這個這個時間那是一個非常好的反省的事
時間
我也是這個
這個西班牙意大利
什麼等等這些國家都在114子涵是大
我們拿到的中國口罩是是是那個偽劣產品
你你至2020年才知道是偽劣產品嗎
1949年就應該知道這是偽劣產品了不是嗎
不是說所以你就說現在
與英國那個那個首相
Warriors
他得了這個中文肺炎
出院懺悔死了
出院之後呢
還是要把這五的讓武力這個這個進場
我又覺得這些人呢
不是
被打到這個18層地獄裡面
他們
可能醒不過來這次當年這個獎公啊
對這個
大陸那個民眾的這個評價所以如果你不是在共產黨統治下掉了18層地獄裡邊
他們恐怕是不會明白的
但是我又想西方是西方文明啊
有信源遠流長的傳統
你們真的就是要
把自己的文明把自己的祖先的所有的這些積累
回來自己今天
馮盈川單位中共的這個
的小段時間之中嗎
真的是值得考慮的一件事情
那麼今天的節目呢我就先
談到這
我們下次再見
那麼今天的節目呢
我就談到這