大家好
我准备着
自从文以来啊我一直都没能抽出时间来做节目
今天呢我就想谈一谈在这段时间呢
我比较有感触的一些事情
在瘟疫发生以后啊各国都
采取了
不同的防御的措施
请非常常见的一种就是所谓的丰盛的lockdown
我风行的在国外和武汉的那个丰盛不一样我汗的那个
丰盛他是把民众的门都用这个铁球啊
给汉语上
在西方国家和人民国家呢
这个风城经常识
比如说周长下一个命令
我说你呢只能去小区的附近
走走啊锻炼身体呀
还有一些作弊做一些必要的这种卖出比如说你要去买食物去菜市场
这些你都可以如果你要是再去公园啊你们的香
加州哪些地方
就可能那个呗
被被赶走
后来甚至可能是罚款
那如果
假如你要是在这个接上
两人走得太近了
那么这个的也可能在某些州啊
这个老老罚款
怎么最近有出现了这么一个事情就是在4月16号在北卡罗来纳州啊
有一个城市
这个城市的名字那就叫做绿宝石岛
Emerald isle
绿宝石岛
他那个是一个
临海的那么一个
一个地方还有海滩
是林海玲和我们的地不是很清楚他有海滩
那么又有一个人呢
他呢
这个穿着全身的那个海军制服这个人是一个退休的
海军的老兵
他穿上全身来海军制服
我戴上很洁白的那个美国海军的帽子
就站在那个海浪里边
我看他的海浪啊是
跟小腿差不多高
一浪一浪的
上来这个4月16号的天还是挺冷的水温就更冷了
他就在这个
海滩上的
海滩那个海浪里站了几个小时
他做什么呢
Unit海滩已经被政府
下令封闭
他认为这种那个封闭那个命令啊是
违法违反宪法的违宪
所以呢
他那就要
一这种公民不服从的行为去反抗这种危险的命令
他所面对的是
开的车好好几辆车然后执法人员就在他面前
让他走他的回答很简单就是一个字喽
那么他就在这个
水里还让你占了几个小时最后呢
北卡罗来纳市的这个
绿宝石岛是不要被卡的人上周绿宝石岛市
不得不了
重新开放
这片海滩
这个事情其实给我很
很深的印象
那么几乎就在同时呢在密西根州密西根的是美国中西部的一个州靠近那个五大湖
无须就是他的
亲爱的这个
你跟和
那么
Accelerated密西根湖人民工和非常大爷为了他有有一圈那个
美国的这个州密西根州市
在密西根湖这个
东错了
然后芝加哥那是在人民币共和想下面就是
那么一点
然后再在往那个密西根
和阻拦那个是什么明尼苏达呀什么什么这样来这个周末
咱们心中的那个周长也颁布这个车架令所谓stayed at home
这种车架令的详情我并不知道但是那作为密西根的这个居民来说很多人
因为这个车架令已经侵犯了自己的公民权利了
让我觉得住说
这个
他们也许应该是在两方面
有家了考虑一个就说这个居家令
父母亲某些地方你不许去
就这个
那个禁止你的那个
人生的移动这个本身就可能侵犯你的这个公民权利
另外一个男生日禁止你的经济活动
这个比如说我我就是靠那个
开慢慢卖热狗的比如说在这什么什么地方卖热狗他不许你卖了
那么禁止这么经济活动也是这个
侵犯公民权利因为我全家就靠这么一个热狗摊
来来来支撑全家那我也没有这个热狗摊了
心说你政府要发给我一些钱但是这些钱
不足也就是
满足我对
生活的人民的期待那么这个有可能被认为是
新法的公民权利所以呢
你是跟的那些这个
反对居家领地的居民啊
他们有持枪都是那个来福枪长枪
然后
挂那个子弹袋啊
就去那个密西根州
一会大厦前的
去那个是维
吃香水
这个是给我印象很深为什么呢因为我就看到就是全世界其他国家比如说台湾话
那么他那就要这个
他这个明显不同政府不同所以呢
他们的那个采取的措施
也都不一样
像那种公开反对那个政府的车加令并且
扶持香港一地啊
我看一看全是价格那就是美国了
这个给我一个印象就是说美国人啊
他并不是在死和活之间选择
他是在不同的死法之间选择
我到底是要死于瘟疫呢
我还是要死于这个
这个
公民不服从了
比如公共服务重要
中国发生了冲突
发了冲突的可能是这个家暴打死了
还是说现在我暂时活着但是
我的这个止损有可能生活在这个暴政之中呢
那么在这个所有的这些选择中他们选择了我宁可死于瘟疫
我就觉得就是
这样的这个
一个国家呀是我非常非常喜欢的一个
国家
因为就是在在上海
有那种就是
报读
经典的dj最新
这些人对历史啊对对这个
经典非常熟悉的那些人其中一班龙就是这么一个人
这个在美国经营成这批人非常多但是这一批人都在过去30年
他们都是
那幅画的不得要求的吧就是和那些全球化有什么哪些人
他们的想法是背道而驰的但是呢他仍然知道那个
真正的这个人
秩序的根基在哪
真正的人心的登记应该扎在什么地方他们是非常清楚的我说的是美国经营层
那么美国的民众这一层的你会发现
在那个芝加哥那个不是疯子价格在分析跟你跟那个是僵尸味的那些
都是美国
被称之为所谓红脖子的那些比较粗的一脸大胡子的
就是就是那样的人
那么在这些这个这个阶层中呢
他们保持了
非常多的这种朴实真挚啊
还有对这种这个
和医生认为人这种
非常清晰的认知
这个和中国的比较多
正好相反中国是所谓上由老佛爷下有以后团了是吧其实
自己这个人啊你要是公正的评价呀
他还是
你要说和现在的人习近平来相比我觉得还是英明的太多了
有这个Siri还好
那么
即便如此那她为止这个这个满族人啊一家一姓之天下
他仍然最后
把这个事情
彻底地搞砸了
他想保定一家一姓
仍然没有保证在厦门以后传给别人
舅舅
更加这个
这个不足道了我吧我是这么觉得
所以呢就是我觉得这个
我就看到这两个国家的不同的我也是
深有感触
刚才让我是说了这个民间呀对于政府防疫措施的一些反应
他反映出那个
民众啊和这个制度啊
他们之间的不同
那么另外一件事我就想谈一谈那就说现在对于整个这个文艺的
这个看法
有两种不同的声音
有一种声音的是美国到现在为止这个官方的声音他讲了这个病毒是
Metro
这是自然的病毒
而且那他是怎么出来的呢它是从实验室泄露的
Nyx
一个是说一个我觉得这是一个
两个关键字
这个无论是在川普还是在烹调他们的讲话中基本都是持证明的态度还有那
不着联谊会主席
抓动物美军的那个情报力量来调查那个
病毒的来源的时候他都是什么说的
但是
就在最近
法国的一个医学的诺贝尔奖获得者名叫旅客LLC他那个信我不记得了名字叫吕
旅客
他的公开的说这个病毒
就是人造
然后呢
他就是
那个
还说了一大堆解释的话他说我不是要当警察
我不知道找谁是谁的那个那个错我就是要那个什么就一直在科学的就基本上就说这个事
好像他不很怕得罪人
其实
最开始说话说病毒这个
是人造的是谁说的呢
是印度的一组科学家
然后呢他们说了以后呢
很快很多人出来都不对这个病都不是人造的然后那个印度科学家里面声音
就就就销声匿迹了就在
没有声音了
这次旅客那就在他的这个
访谈之中华
他就说印度那些科学家遭受了极大的压力
所以在那个他们的论文公开发表之前他们自己
把那个论文给撤回去了
这个其实是一个挺
值得
你问的问题就是说
谁能给这个
印度会议加压力
这个对呀聊得很大
这下打一个问号了
那么
与此同时呢
若新的这个
消息被接出来就是说美国那个
鼓励卫生院哪跟爱
H
National Institute
AV
H是什么样子
也许是
National Institute of Health
姑且说是这样把他简写是恩爱
National发现在有两千0两天15年的时候呢给我
武汉留病毒实验室啊
他这个柱子是3000
3700000美元
这个是能被记者给出了以后呢
请问老川普呢
这么说他们会
调查那个事情
所以这些事情其实都是应该
这个这个
综合起来看
我再说一遍说就是说最近的俄罗斯的一个医学的一个一个专家也指
师傅说这个中共马在这个武汉的实验室做了非常疯狂的事情
他也说那个
并不是
并不是人造的
其实我到现在为止
这是我们这些人
实际上是在整个信息中心的边缘边缘在边缘了
我们只能通过
报纸上披露出很多就是获得真或者假的消息
而其中一些问题
真的是怎么回事呢
我们并不清楚
所以你就说我觉得这个里边有一个问题我在上次这个
哈佛那个超市liber
他做那个量子材料和大脑如何的那个实验
他在哈佛被抓了又总是呢哈佛
这个波士顿附近
又抓了
数目不明的一批人
哈佛这个这个
Bieber和另外两个人是被你们还在他的那个声明中提到的
张家其他的人都拿去并没有说
只要人没事抓了一批人啊
这是我说的也没什么证据
然后呢
Bieber当时从2009年的时候就到武汉开实验室
而这个美国国立卫生院
又在这个
欧玛奥巴马执政时期
给中共的
P4实验室投资3700000美元
这边有两个两个事情是都注意一个呢
这次买70美元这个数目在于那个是在生物研究中啊
这很小的一笔钱
你随便看一看什么药厂开发那个没没有十几亿几十亿人就
那个那个就好像就会就不是一个数目是370块美元是很少的一笔
问美国的生物研究和所不有
你把这些钱给中国
那有什么东西是你
美国人那没有的
这是我想问你一个问题
那我的回答呢
那就是用活人
做人体实验
这这个这个是
我我的回答
那么
印度那边的那个科学家称人民严清吗毕竟这个事
这个发展中国家
谁能给
这个这个是家很大压力呀
如果你要是让我说的话
我说很有可能
就是美国政府
比如说疾控中心cdc或者是美国国立卫生院就这样的
政府机构通过印度政府向那批科学家施加的压力
这些可以调解谈这个问题的时候
本身已经上挑战那个wsola
是我对你的Wi手本来就是
病理科
挑战的状态所以你给我施加压力
我都不怕了
谁给我吃降压力我会撤回那就是打电话了
质量吧
在这个旅客的采访之中
他明确的说他说必须指出
美国哪
政府
给中国的这个病毒研究啊
投了大量的这个
资金
然后他说甚至是技术援助
这些
只言片语
都是
重量级的信息
都值得深入追问
那么其实旅客这么说呀
盐
怎么说那也要是详细探究为什么要详细探究了
用武汉那个PS实验室本身就是
在2020 03年开始
今天3点开始是在西拉克
执政下
法国帮着那个那个
中国将牛皮纸电视并且他们之间是有一些合同的
最后呢
这个法国动用了自己国家那些最精锐的这些比如说
某些设备的制造商啊
P4实验室整个建造的制造商就是建造商拿去给他
给他那个造那个实验室单最后这一批
人就这批那个
公司啊一个一个的被中国就给出了这个
这个实验室
因为他们做那个实验室本身是要一起合作
然后呢
中国的有些地方那就不按了那个我以前会商量好的来做
你室友给他照实验室的那个公司
最后就不在这个
这个整个工程验证的那个文档的签字
因为你没有参加我就不给你签字呢这句话中国也不管他了之后就把它给出去了
这个事情是谁爆出来的
这个是就是BBC报出来的
BBC爆那个
中国和法国之间的合作
然后报详细的很详细
这我又要起身体了
这问题是什么的就是你BB自己是从什么时候知道你现在
2200 0年报导的联系的
你是两条20年知道的吗有天19年知道大量18年知道的
我一超说你2003年你就知道了
因为你们这些人在这个
中国的政府过程你们都有自己的现任
你们到自己的情报来源
那么
我说那个是什么意思呢就是今天世界到了这个份上了
大家都在说有今天与那个那个又
那个买了中国第2批
加口罩
你知道中国造假是从今天开始制造的吗
我说他能否实现实就是你美国法国一起帮着扫的
是不是而且你法国为什么就能对他
被她踢出去而且你忍气吞声了
为什么
为什么你会忍气吞声
是因为
你们之间的条款有一些东西呀
我说是拿不到台面上来的
所以呢
要不然我们到反映告你就能是不是假如说我我是一个建筑上我给你找什么东西然后以后都没有了
旅行
去哪不能告你是不是在中国可以告诉你在法国的那个呢
你一言不发不出身了原因是什么呀
而且那副实验室实验室刚刚开始照的说法国那边是有这个
不同意见的因为
刚一开始提议
法国那边就有人说这个东西
他是造那个
最顶级的生物武器啊
是不是
然后法国还是要帮他找
这本就很奇怪了就算去法国
为什么要动中国造那个
说来说去我就要把话题引到那个用户人做人体实验室吧
就从技术方面从科学家方面从事一切方面
法国
农友的
中国就中国人有了法国都会有
中国总统的美国也都会有
那你之所以到今天这一步
是因为你要到中国找一些
在你们美国在你们法国没有的东西
内容许
在我
看来很有可能就是人体实验
而且呢
很有可能就是用法轮功的人做人体实验
2003年的时候涂上瘾非常非常严重了
他们知道中国这有大量的这个中国人可以做活体实验
非常有来了
当然上门我说的那些东西啊都是我遇到的这个猜想
但是呢
我听那些问题
我觉得
需要长久的追问
这个60年
这100年
就是你这个里边的每一个细节
是怎么开始的你谈得到底是什么
读小说清楚
因为
我我是这么
觉得我婆婆我在说得远一点
中国之所以有今天的这个
在世界上的那个影响力啊
他是怎么开始了我们我们其实需要探究一下
就按我的那个
有线的那个
知识吧
就我所知啊
是在70年代的时候
美国的需要制衡苏联
所以呢你有什么呢
他们当时就是想和那个
中国
建立这样的关系人一起制衡苏联这是最开始
基辛格见毛泽东
他们的这个动机
实际上
就算
你就是地缘政治好这么做怎么说呢
反正是见仁见智吧在当时
也有他可以就是
可以理解这个脉络在
有他当时可以领什么我在
然后呢
1978年邓小平去这个
这个房美
那么
这是在在什么之后呢在这个毛泽东死了以后
然后对好听重新掌握权力
所谓的11届三中全会
拨乱反正改革开放之后基本权利
稳定了
然后
这个
对呀平去美国拿大码头
拜码头的是干嘛呢再再一次确立这个世界
领秀美国队伍
邓小平同志中国的这么一个合法性的认可
他干那个去了
再往后呢
这个美国就是
那软和中国还是很
很热络的包括什么武器上都不给中国开放了很多以前不卖给中国的武器
下一个时间点呢
就是有八九
屠杀
那是那时间的测试啊
整个西方世界
他们
对于这个自己赖以立足的那个价值
和那个
基本的那个
Foundational
你坚持到什么程度测试你的底色
当时的那个对好评呢
他是非常这个
他们踢得非常深刻和锐利的这一点我我是很佩服这个特别是中共方面的很多人是非常聪
聪明非常那个有有洞察力的这么一帮人
大朋友说了说你不用担心说这个
这个
这家肯定是要买卖东西在这儿因为他想清楚我手里有
有时一努力
是永影
资本家他就是要
的
使用那个这个努力作为他们的劳动力的儿那把那个当当一个市场都想应该没问题看得很清楚
果不其然老布什就拍他的特使
来到这个这个中国给
表明吃这个东西吗
说说没关系我们现在是还会和你们打交道的
就那个
8964点是
中国方面就知道整个西方世界的底色了
再往后又9亿年又是一个时间点
中国的
这个这个
贝贝那个那个
美国试着往那个
Wto里板就开始啦
本来
这个国家是应该被排除整个世界这个文明体系之外的
然后当时你还要把他往那个
这个整个世界文明体系之内拉然后你还就是这个
自欺欺人的说啊等中产阶级多了以后这个政治制度自然会发生变化
那么在2020年的今天
看当时
美国精英成整个人这个
这个
策略和对未来的判断
这几个重大错误
这几个重大错误这点文明都可能
因此而面临这个毁灭的这个前景
如果我们不能
家有良好的应对的话
那么煮一年有11个那个那个
这个
一个点最终的是在什么时候啊
时间点我记不清了应该是01年2001年
这个中国真正的加入这个
Wto那个时间我可能说的不对
总之能就是
真的加入wto又是一个
时间点
中共自己
膨胀到这个
顶点的时候是什么呢是那2008年的奥运这个曲全世界的这个领导人
纷纷到中国上来
给他来捧场你说这不是一个
笑什么本来应该是一个土崩瓦解的这么一个政权然后被你们这些人
一点一点的
因为要分时
中国在努力的10岁女人的这个血肉你要在这个人肉宴席上你分是以后人肉
你就这么胖啊
那么
这个
这个世界到了现在这个场景
问我不说是罪有应得我看也差不多了我看是
Windows因为现在这个这个时间那是一个非常好的反省的事
时间
我也是这个
这个西班牙意大利
什么等等这些国家都在114子涵是大
我们拿到的中国口罩是是是那个伪劣产品
你你至2020年才知道是伪劣产品吗
1949年就应该知道这是伪劣产品了不是吗
不是说所以你就说现在
与英国那个那个首相
Warriors
他得了这个中文肺炎
出院忏悔死了
出院之后呢
还是要把这五的让武力这个这个进场
我又觉得这些人呢
不是
被打到这个18层地狱里面
他们
可能醒不过来这次当年这个奖公啊
对这个
大陆那个民众的这个评价所以如果你不是在共产党统治下掉了18层地狱里边
他们恐怕是不会明白的
但是我又想西方是西方文明啊
有信源远流长的传统
你们真的就是要
把自己的文明把自己的祖先的所有的这些积累
回来自己今天
冯盈川单位中共的这个
的小段时间之中吗
真的是值得考虑的一件事情
那么今天的节目呢我就先
谈到这
我们下次再见
那么今天的节目呢
我就谈到这