大家好
我是於超
我有一點時間沒來做節目了
今天的我想恢復我
節目
在談到修煉時間的時候
我看到很多人呢他都會談這個密勒日巴的苦行
請你說18的是密宗白教的這個創始
他的故事非常感人
你經常這個順哪
如何在父親鼓手
父母
還有弟弟像
害他的時候了
你竟和這個海豹特戰隊員的作戰技能啊
在大火中空降落地
而且能在這個人為製造的像道事故中的井內逃生
其實苦守這個名字啊
他要直接翻譯過來就是
下了頭
古就是蝦的意思
走了
就是老頭的意思
其實這個名字其實也挺耐人尋味的
你看這個劉邦的爹呀
很看不上劉邦
當初劉邦在家不是產業的時候
他的老是數落他
他這個是說他這個
在田裡幹活不過中立中是那個老二的意思就不他們家那個
老二
處理
劉邦唐是個喜歡
好酒及色嗎這是這個嗎先說的
劉邦當了這個
當了這個皇帝后啊
其實那就是心裡還是有點想起以前的事啊
不太過意不去
所以呢就是說
實在群臣的時候形成
慧慧
所以呢有意思在群盛大宴的時候啊
他就當了群臣的面吃
有點抱負他爸就給他一個難看
好吧當初你老說我這個在田裡幹活不如那個
咱家老二出力呀
他問你你現在看我這些的這個產業如何啊
然後那群成大笑
劉邦那也算是出一口氣吧我是這麼覺得的
但是最終的
還是這個對他挺好的因為他爸是底層出身嗎
喜歡那種這個
底層民眾那種是急呀
那種做小買了呀說的都是比較底層的話呀
他都被他媽專門造了一個一個成教新豐盛
這個新行程後來還是出在出現在這個唐詩中
這個呼和鑫豐市黃閨蜜留言啊這是誰誰的詩我一下想不起來了挺有名的詩
新豐那個城呢就是劉邦專門給他把劍的
訪問這個順的
附近哪
跟歷史上只留下這個
夏老頭這個稱呼
那麼
這個是什麼原因是那個帝王之尊的垂範天下而且一是有效的這個榜樣啊
教育了這個
幾千年的這個中國人
但是他卻沒有
糾正別人稱呼他爹為夏老頭
這麼一個一個稱呼
而劉邦他爹呢在那個
史記裡啊
還還有得到一個太空了這麼一個尊稱
所以這個比較是挺有意思的
我覺得呢
那我這個私心揣著吧
就是因為當年順哪往于田
好請於明天哪
那個精力實在是
給他差異太大了
如果這兩位先擇哪一個是你哥吧一個是順著他們的事蹟我看經常在我們法輪功同修
你說那個修煉中啊
被用來取殘疾吧
或者呢
是鼓勵對方繼續這個人苦精進
或者那是在對方內心的植入這個內疚感
就本來那個修煉按理說你是個要求自己的不是他說哎你看
這個順
這麼笑啊那你怎麼就是你爸媽
在家裡折磨你欺負你的時候你不能忍啊或者說這個mini吧當是師傅
給他那麼那個那個長褲
那你你現在在修煉中吃到苦就不行了其實那個
經常那個場景中這似乎也不是說這個
直接由師父安排的而是這個說話的人造成的所以呢
他就希望對方想說我就怎麼就這麼長人呢怎麼就做不到這個密勒日巴的人或者是做到做不到順的人呢
這是第2種場景
或者那它是風對方的口比如說有人都對我這麼說不過
可能用我比較成熟吧
所以他們經常那個
不能有效了封我的口
那我就是在想這兩個人之外呀
還有三個人
我們也許可以給你
一個人就是這個無息
無錫的他當時啊帶領這個猶太族群出埃及的時候
按照這個美國保守主義的奠基人羅素可可的說法
它實際上是新的這個歷史走出舊的歷史
新的文明啊走出那個
舊的文明
他不僅僅是說一個族群
從地理上
從埃及
這個走到了迦南
還有那個歷史上的寒意還有文明上的含義
當時的埃及那是這個高級高度發達的那個文明
而這個以色列人呢
按照當時的說法好像是已經給埃及人為奴多少年了400年了
他在衣服有那個文明存在的說法就是一個非常
記得這個地位
那麼他走到了沙漠裡那他基本上就是靠這個
馮莫來了尾聲最大農的文明程度上來講啊
是遠遠的這個賓語
當時的埃及文明
他們嘗試了沒有愛的當事形成了這個文明很重要的一個
一個實體吧就是城市
我這有
16哇想起就是之前我在一期節目中華就是彈道
我會自己的孩子說呀要不要去法輪功同學辦的學校那麼我給自己孩子出的建議的時候不要去
學校即便他們那個老師都很優秀
我在那個節目你說他們是在這個既有的人類文明的
這個平臺上
得到了他們的優秀但是他們在
整個人自己辦學校的過程中卻用他們自己這個
很粗淺的胃經這個
驗證的正是學理解鎖定技有的人類文明
我當時是提出這麼一個理由那麼
剛才提到無錫這個事
那麼我們就要問了
就是這種文明的本身就是有心衰啊
新的文明就是要走出這個舊的文明比如說
以前的這個埃及文明
古埃及的文明
亞述文明什麼合體文明這個我只是聽說明的詳情是什麼
我都不知道了
這些文明早就已經變成了
塵土
那當年這個摩西帶領的那批人
從他那個根上生根發芽
出來的就要文明啊
猶太基督一身教文明確現在
在世界上
幾乎是遍及全球
那麼
我們要問一問題了又讓你說那個
否定
就有10名
試試試試這個
這樣的話你就不應該去
就叫
又不是就不要猶太教那個無錫當年大人出埃及的時候
他本身就是新的文明主就能文明按照你的說法難道就應該留在埃及嗎
我就這個問題其實是一個好問題
那我就想回答我就說你一個新的文明啊走出這個舊的文明
他在這其中特別特別關鍵的是東西是什麼呢
我覺得呀
是這群人
他呢
到底那是用自己
生命真實活出了上帝的話語和出了其一樣
還是說
在這個新的處境中也許你從言語上重複了那些
上帝的話語但是呢你仍然延續了
這種當年在埃及的這個奴性
如果寫哦
去去一個人這個迴避
種種
你本來應該經理的那些艱辛
我覺得這個是新的文明啊能否這個力度的這個關鍵
其實當時我就無息他也看到這一點所以她帶著那些
猶太人哪在沙漠裡
整個市
流浪兒這個40年
40年輕是好幾12年來已經是
所以呢就是
在埃及的那些奴性什麼得過且過下崇拜偶像那種種把這個
都在這個沙漠的這種融入過程中啊
那些人都被淘汰掉了其實呢這些錯誤的想法她真正的從那個
這個一個群庭消失啊
其實我覺得
至少從歷史來看靠的並不是說怎麼去改變而是靠著那些人
肉體上消失
其實這是一個挺悲哀的一個事情
但是在歷史上
發生的事情基本是如此為誰也說過一位著名的物理學家
叫叫什麼要叫
物理學家就是一個原子研究原子的量子力學的那個
他說那個正確的道理呀
他並不是舒服了哪些錯誤的而是那些持有錯誤想法的人全都死
所以正財的道理就力氣
所以呢就是說當年摩西帶著那些人在沙漠上
流浪40年最後他自己那也是沒有能夠真正的
去
走到上帝所應許的那個
流奶與蜜之地加難而是在那個迦南之外遠遠的眺望的那個
上帝應許之地之後
他就死在了那個江南之唄
這是
無錫這麼一個故事
就是說從舊的文明
走出那個新的文明
已經在這個過程中如何用你真實的生命
糊塗這個上帝的話語
這個人我覺得
是我要提到的一個人那麼另外一個人呢我也想提那個
是使徒保羅
當時一
這個猶太當時這個基督教出現的時候啊
知道了是在
羅馬帝國統治的很多很多的一個族群
而且一個就是
不是很鮮的這麼一個族群就是猶太族群中
一個並非正統
這麼一種信仰
就在那個不起眼的族群中他是還是被排斥的聲音
有信仰
那麼使徒保羅
他成就了什麼呢
它實際上是在整個這個羅馬帝國對於這個
就教的鎮壓之下呀
他把這個
有一個
的同志族群中的不正統的信仰
變成了一個國際信仰變成了一個
這是普世宗教的人一個開端
所謂傳腳外邦了
就是那個什麼保羅一個
非常主要的這麼一個
是宮吧就說他他讓他在
修行中做的這個事情
那麼
還有一個人能想提
就是這個聖奧古斯丁這個奧斯汀了他
我在以前的幾期節目中曾經提到過這個人
那麼
他是當時在北非的那個西博城
在北非的西博城
當時羅馬帝國內已經是
風雨飄搖了
羅馬帝國受到這個當是野蠻人的進攻他所在的西過程的也受到這個
叫什麼王打人的這個這個進攻晚上萬達爾人嗎
反正式
也是當時這個
被羅馬文明認為是野蠻人這個文明
那麼在世俗繼續風雨飄搖
甚至就是崩壞的這個過程中嗎
你的那個信仰就不能像當年這個
基督徒為了
躲避這個
羅馬帝國的鎮壓你
在地下去那麼生活
你在地下中國你聽得不到數組的秩序
現在就是在
知道59那個那個情況下
你作為
這個
這個這個
在世俗中生存的這樣一個修行的人
你的這個修行如何在世俗中落地
如何體現
如何立身如何和你遇到的所有的事情融會貫通
而且你用上帝的這個話語啊
如何就是
重述歷史讓歷史樂在上的話你中
友情意義這是一個非常重要的是實際上呢
為什麼每一個就是修行
你真的要在地上站住腳
你不但要對眼前的事情作出解讀
你要對過去的事情
用你的那個那個話作出解讀
那比如說
那個咱們
在修煉中經常說愛吃苦是應該的那個吃苦的宵夜
那你現在落差有的人算什麼也日本人的那個啥
你你這些事情
你就必須
能夠給出一個騎在你修煉中站得住腳又能在視圖中站得住腳的這麼一個
你的看法
而不能是悄悄的在那不說啊其實
那個日本人殺中國人就是小野但是他們不能和長生說的說的太高了
這不是說的太高了而是你沒有能力
把你的修煉
真正的在世俗中落地
這是一個
很重要的事兒當年的這個
奧斯汀啊
他以上帝之城這本書呢
響亮的而且深遠的回答了所有這些問題
所以呢就是說這個我就覺得呢
上面提到的這個幾個人呢
無錫
還有這個使徒保羅
還有這個聖奧古斯汀
他們三個人
各自所面臨的那個場景其實同時的
我們現在
降臨到我們現在這些法輪功的修煉人的身
我們同時地面對他們三個人各自面對的場景
所以這個使命我覺得是
非常這個
重辣的
那麼在這種使命面前呢
我就覺得就是說在
無所謂
遇到和聽到的那些
什麼夢中所見吧
什麼什麼價格
就是你你爹媽就是見到你你你就是10家怎麼就等等這些東西和我所理解
使命
可以說的相差甚遠的
那麼
既然他們提到了這個
密勒日巴和順哪
潿洲小提琴
剛才那三個人
問我覺得那就是在
現在的世界其實變化是非常非常大的
讀書啊
思考啊
還有這個那行嗎是這個
是性命攸關的事情不僅對於你自己的路能不能
走的
走的好績效決定性作用
與你自己的孩子
能不能就說在一個和你不同的
另外一個生命旅途中
你幫助她把你所認為的這些道理
糊塗他的真實
那個也是
這個非常非常
關鍵的一件事兒這些東西都有賴於你
領會到
你人生中到底什麼東西重要的
並且樂
通過這個
蘇聯給自己的這個智慧和體力呀
把這條路走通
那麼今天的節目就做得到