大家好
我是于超
我有一点时间没来做节目了
今天的我想恢复我
节目
在谈到修炼时间的时候
我看到很多人呢他都会谈这个密勒日巴的苦行
请你说18的是密宗白教的这个创始
他的故事非常感人
你经常这个顺哪
如何在父亲鼓手
父母
还有弟弟像
害他的时候了
你竟和这个海豹特战队员的作战技能啊
在大火中空降落地
而且能在这个人为制造的像道事故中的井内逃生
其实苦守这个名字啊
他要直接翻译过来就是
下了头
古就是虾的意思
走了
就是老头的意思
其实这个名字其实也挺耐人寻味的
你看这个刘邦的爹呀
很看不上刘邦
当初刘邦在家不是产业的时候
他的老是数落他
他这个是说他这个
在田里干活不过中立中是那个老二的意思就不他们家那个
老二
处理
刘邦唐是个喜欢
好酒及色吗这是这个吗先说的
刘邦当了这个
当了这个皇帝后啊
其实那就是心里还是有点想起以前的事啊
不太过意不去
所以呢就是说
实在群臣的时候形成
慧慧
所以呢有意思在群盛大宴的时候啊
他就当了群臣的面吃
有点抱负他爸就给他一个难看
好吧当初你老说我这个在田里干活不如那个
咱家老二出力呀
他问你你现在看我这些的这个产业如何啊
然后那群成大笑
刘邦那也算是出一口气吧我是这么觉得的
但是最终的
还是这个对他挺好的因为他爸是底层出身吗
喜欢那种这个
底层民众那种是急呀
那种做小买了呀说的都是比较底层的话呀
他都被他妈专门造了一个一个成教新丰盛
这个新行程后来还是出在出现在这个唐诗中
这个呼和鑫丰市黄闺蜜留言啊这是谁谁的诗我一下想不起来了挺有名的诗
新丰那个城呢就是刘邦专门给他把剑的
访问这个顺的
附近哪
跟历史上只留下这个
夏老头这个称呼
那么
这个是什么原因是那个帝王之尊的垂范天下而且一是有效的这个榜样啊
教育了这个
几千年的这个中国人
但是他却没有
纠正别人称呼他爹为夏老头
这么一个一个称呼
而刘邦他爹呢在那个
史记里啊
还还有得到一个太空了这么一个尊称
所以这个比较是挺有意思的
我觉得呢
那我这个私心揣着吧
就是因为当年顺哪往于田
好请于明天哪
那个精力实在是
给他差异太大了
如果这两位先择哪一个是你哥吧一个是顺着他们的事迹我看经常在我们法轮功同修
你说那个修炼中啊
被用来取残疾吧
或者呢
是鼓励对方继续这个人苦精进
或者那是在对方内心的植入这个内疚感
就本来那个修炼按理说你是个要求自己的不是他说哎你看
这个顺
这么笑啊那你怎么就是你爸妈
在家里折磨你欺负你的时候你不能忍啊或者说这个mini吧当是师傅
给他那么那个那个长裤
那你你现在在修炼中吃到苦就不行了其实那个
经常那个场景中这似乎也不是说这个
直接由师父安排的而是这个说话的人造成的所以呢
他就希望对方想说我就怎么就这么长人呢怎么就做不到这个密勒日巴的人或者是做到做不到顺的人呢
这是第2种场景
或者那它是风对方的口比如说有人都对我这么说不过
可能用我比较成熟吧
所以他们经常那个
不能有效了封我的口
那我就是在想这两个人之外呀
还有三个人
我们也许可以给你
一个人就是这个无息
无锡的他当时啊带领这个犹太族群出埃及的时候
按照这个美国保守主义的奠基人罗素可可的说法
它实际上是新的这个历史走出旧的历史
新的文明啊走出那个
旧的文明
他不仅仅是说一个族群
从地理上
从埃及
这个走到了迦南
还有那个历史上的寒意还有文明上的含义
当时的埃及那是这个高级高度发达的那个文明
而这个以色列人呢
按照当时的说法好像是已经给埃及人为奴多少年了400年了
他在衣服有那个文明存在的说法就是一个非常
记得这个地位
那么他走到了沙漠里那他基本上就是靠这个
冯莫来了尾声最大农的文明程度上来讲啊
是远远的这个宾语
当时的埃及文明
他们尝试了没有爱的当事形成了这个文明很重要的一个
一个实体吧就是城市
我这有
16哇想起就是之前我在一期节目中华就是弹道
我会自己的孩子说呀要不要去法轮功同学办的学校那么我给自己孩子出的建议的时候不要去
学校即便他们那个老师都很优秀
我在那个节目你说他们是在这个既有的人类文明的
这个平台上
得到了他们的优秀但是他们在
整个人自己办学校的过程中却用他们自己这个
很粗浅的胃经这个
验证的正是学理解锁定技有的人类文明
我当时是提出这么一个理由那么
刚才提到无锡这个事
那么我们就要问了
就是这种文明的本身就是有心衰啊
新的文明就是要走出这个旧的文明比如说
以前的这个埃及文明
古埃及的文明
亚述文明什么合体文明这个我只是听说明的详情是什么
我都不知道了
这些文明早就已经变成了
尘土
那当年这个摩西带领的那批人
从他那个根上生根发芽
出来的就要文明啊
犹太基督一身教文明确现在
在世界上
几乎是遍及全球
那么
我们要问一问题了又让你说那个
否定
就有10名
试试试试这个
这样的话你就不应该去
就叫
又不是就不要犹太教那个无锡当年大人出埃及的时候
他本身就是新的文明主就能文明按照你的说法难道就应该留在埃及吗
我就这个问题其实是一个好问题
那我就想回答我就说你一个新的文明啊走出这个旧的文明
他在这其中特别特别关键的是东西是什么呢
我觉得呀
是这群人
他呢
到底那是用自己
生命真实活出了上帝的话语和出了其一样
还是说
在这个新的处境中也许你从言语上重复了那些
上帝的话语但是呢你仍然延续了
这种当年在埃及的这个奴性
如果写哦
去去一个人这个回避
种种
你本来应该经理的那些艰辛
我觉得这个是新的文明啊能否这个力度的这个关键
其实当时我就无息他也看到这一点所以她带着那些
犹太人哪在沙漠里
整个市
流浪儿这个40年
40年轻是好几12年来已经是
所以呢就是
在埃及的那些奴性什么得过且过下崇拜偶像那种种把这个
都在这个沙漠的这种融入过程中啊
那些人都被淘汰掉了其实呢这些错误的想法她真正的从那个
这个一个群庭消失啊
其实我觉得
至少从历史来看靠的并不是说怎么去改变而是靠着那些人
肉体上消失
其实这是一个挺悲哀的一个事情
但是在历史上
发生的事情基本是如此为谁也说过一位著名的物理学家
叫叫什么要叫
物理学家就是一个原子研究原子的量子力学的那个
他说那个正确的道理呀
他并不是舒服了哪些错误的而是那些持有错误想法的人全都死
所以正财的道理就力气
所以呢就是说当年摩西带着那些人在沙漠上
流浪40年最后他自己那也是没有能够真正的
去
走到上帝所应许的那个
流奶与蜜之地加难而是在那个迦南之外远远的眺望的那个
上帝应许之地之后
他就死在了那个江南之呗
这是
无锡这么一个故事
就是说从旧的文明
走出那个新的文明
已经在这个过程中如何用你真实的生命
糊涂这个上帝的话语
这个人我觉得
是我要提到的一个人那么另外一个人呢我也想提那个
是使徒保罗
当时一
这个犹太当时这个基督教出现的时候啊
知道了是在
罗马帝国统治的很多很多的一个族群
而且一个就是
不是很鲜的这么一个族群就是犹太族群中
一个并非正统
这么一种信仰
就在那个不起眼的族群中他是还是被排斥的声音
有信仰
那么使徒保罗
他成就了什么呢
它实际上是在整个这个罗马帝国对于这个
就教的镇压之下呀
他把这个
有一个
的同志族群中的不正统的信仰
变成了一个国际信仰变成了一个
这是普世宗教的人一个开端
所谓传脚外邦了
就是那个什么保罗一个
非常主要的这么一个
是宫吧就说他他让他在
修行中做的这个事情
那么
还有一个人能想提
就是这个圣奥古斯丁这个奥斯汀了他
我在以前的几期节目中曾经提到过这个人
那么
他是当时在北非的那个西博城
在北非的西博城
当时罗马帝国内已经是
风雨飘摇了
罗马帝国受到这个当是野蛮人的进攻他所在的西过程的也受到这个
叫什么王打人的这个这个进攻晚上万达尔人吗
反正式
也是当时这个
被罗马文明认为是野蛮人这个文明
那么在世俗继续风雨飘摇
甚至就是崩坏的这个过程中吗
你的那个信仰就不能像当年这个
基督徒为了
躲避这个
罗马帝国的镇压你
在地下去那么生活
你在地下中国你听得不到数组的秩序
现在就是在
知道59那个那个情况下
你作为
这个
这个这个
在世俗中生存的这样一个修行的人
你的这个修行如何在世俗中落地
如何体现
如何立身如何和你遇到的所有的事情融会贯通
而且你用上帝的这个话语啊
如何就是
重述历史让历史乐在上的话你中
友情意义这是一个非常重要的是实际上呢
为什么每一个就是修行
你真的要在地上站住脚
你不但要对眼前的事情作出解读
你要对过去的事情
用你的那个那个话作出解读
那比如说
那个咱们
在修炼中经常说爱吃苦是应该的那个吃苦的宵夜
那你现在落差有的人算什么也日本人的那个啥
你你这些事情
你就必须
能够给出一个骑在你修炼中站得住脚又能在视图中站得住脚的这么一个
你的看法
而不能是悄悄的在那不说啊其实
那个日本人杀中国人就是小野但是他们不能和长生说的说的太高了
这不是说的太高了而是你没有能力
把你的修炼
真正的在世俗中落地
这是一个
很重要的事儿当年的这个
奥斯汀啊
他以上帝之城这本书呢
响亮的而且深远的回答了所有这些问题
所以呢就是说这个我就觉得呢
上面提到的这个几个人呢
无锡
还有这个使徒保罗
还有这个圣奥古斯汀
他们三个人
各自所面临的那个场景其实同时的
我们现在
降临到我们现在这些法轮功的修炼人的身
我们同时地面对他们三个人各自面对的场景
所以这个使命我觉得是
非常这个
重辣的
那么在这种使命面前呢
我就觉得就是说在
无所谓
遇到和听到的那些
什么梦中所见吧
什么什么价格
就是你你爹妈就是见到你你你就是10家怎么就等等这些东西和我所理解
使命
可以说的相差甚远的
那么
既然他们提到了这个
密勒日巴和顺哪
涠洲小提琴
刚才那三个人
问我觉得那就是在
现在的世界其实变化是非常非常大的
读书啊
思考啊
还有这个那行吗是这个
是性命攸关的事情不仅对于你自己的路能不能
走的
走的好绩效决定性作用
与你自己的孩子
能不能就说在一个和你不同的
另外一个生命旅途中
你帮助她把你所认为的这些道理
糊涂他的真实
那个也是
这个非常非常
关键的一件事儿这些东西都有赖于你
领会到
你人生中到底什么东西重要的
并且乐
通过这个
苏联给自己的这个智慧和体力呀
把这条路走通
那么今天的节目就做得到