大家好我是於超
今天是2020年1月27日星期一
今天的節目中能想談一談在武漢冠狀病毒的瘟疫中
我們應該如何挑選口罩
以及其他自我保護的一些用品
那麼我下面的信息呢都是來自於美國疾病控制中心cdc
以及了
美國廣播公司的新聞他們在他的新聞裡面
去採訪了一些
非常有經驗的傳染病醫師
還有呢
來自3M公司的一些產品目錄
主要是來自這個
三個方面
那麼
首先農想區分一下對我們中國人稱為口罩的東西呀
時間是兩種東
一種東西在叫做maersk
Nsk
就是
那種比較簡單的
大家看到平平的你在嘴上的東西
我們另外一種東西呢
叫做
Restorator
呼吸器
大家有時候看到電影裡邊
醫生做手術的時候
這創造了一個圓鼓鼓的
那種
暗綠色的那種豆綠色的那種東西
寧覺得呼吸器
大家現在看到新聞裡
有的這個
醫生也好貴也好或者警察也好
他們帶點像口罩但是上面有一個閥門的那個東西
那個十有八九啊
也是呼吸器
他們這兩種東西有何異同
我在這裡面要介紹一下
我還要介紹一下如何保護眼睛
眼鏡是什麼東西
還要介紹一種東西呢
他是這個檢測你呼吸器
大的好與不好的
一種檢測套件
那麼首先呢
就是
我想介紹一下美國廣播公司啊
他說
在現在這種這個
美國此時此刻的情形下
戴口罩是不是一個好的選擇你到公共場合大夥
裸照
現在美國的情況是什麼呢已經發現了武力
這個武漢冠狀病毒的
去哪裡
那麼的力呢是在這個華盛頓州的西雅圖發現的
大家注意華盛頓州和美國首都華盛華盛頓特區不是
一回事
美國首都華盛頓特區是在這個
美國的東部
而華盛頓州哪是在美國的最西部
是在加利福尼亞州的這個北部
那是Washington
State
他們他的首府就是西雅圖
在西雅圖發現了第1粒這個武漢冠中病毒的
這個去哪裡
能調理的是在伊利諾伊州的芝加哥發現的
是通過伊利諾伊州的奧黑爾機場附近的
那麼第3的第4例那都是在加州是南加州發現的
引力能是再加入的成見
城南舊事
橘子橙子
Orange County
另外一個呢是在這個
加州的舊金山
他們的努力了
是在美國的
亞利桑那州
所以呢
這是
發現了我患者在
這個芝加哥發現了那一位患者之後呢有63名
這個和他接觸過的人呢
都被
這個
檢查有2000多人
人哪
是
進一步就是
觀察吧
有這麼一個狀態現在的數據可能有變化
那麼在這種情況下呢
這個美國廣東公司
去採訪了
還記得一個叫做
Cedars-sinai
這個醫院的
他的穿令
這個主任醫師
同時讓他是這個有認證的
這個叫做Bird
35a
不說你把應該是美國醫學界的一種認證吧
你想親我並不清楚但是這般受理髮來的這個傳染
病
學的主任
在那個
剛才我說的你家醫院
那麼他的觀點是什麼呢
他的觀點他說在公共場合戴口罩啊
沒有什麼好處
我先注意現在我說的是口罩而不是呼吸氣呀
戴口罩沒有什麼好處
甚至那他認為呀就是說
這個
在旅行之中帶口罩
這不但沒有好處而且增加了這個感染的課
可能性
這他說的
那麼
在
這個使用口罩之後呢你如何正確的是
使用它直接決定了
你到底是保護自己還是感染自己
自己比如說
當口罩被摘下來的時候那些醫生說
你要把他當作已經被汙染了
英文叫contaminated
被contaminated Grand hotel那從轉接接下來以後呢
把它
拿到錢吧
很累人有的時候會說話方便把頭那玩意啊就開始給你說話了
這裡一拉這個動作
醫生們認為你這個如果這個口罩是被汙染了
你現在就可能已經被打了
你是不是正確使用口罩啊
很重要的
那麼
他也提到了就是說在這個
醫院的這個
場景中不是公共場合臥室醫院的場景都那麼醫生護士呢
直接面對感染者的時候他們要帶一種這個呼吸器的東西
著呼吸器和口罩
這兩種東西
口罩的作用的是
讓已經感染的人
擋住自己的嘴
使它不再繼續
繼續就擴散
這個病毒
呼吸器
事實
健康的人
不是這樣的這個
這個病毒
或者是其他的一些有害物質
Hello我給他總結了一下
就是
口罩的作用是讓
電源不往外噴
而呼吸氣的作用
時尚健康人不往裡吸
他們是有這兩個作用的
那麼
這裡有口罩而言的
沒有網絡公司他所採訪的這個聲明一生
但是如果沒有生病的話不建議使用口罩
口罩只是給病人用的
那麼冷就是
他們說的就是在旅行之中在當前的美國已經有調的案例
你在旅行之中呢
第1個呢就是要這個避免和病人接觸但我們不知道誰是病人來有的時候這個
這個病人他明知道自己感染瞭然後到處跑
所以呢
這個是我們要打一個問號
我們處於這種情況我們該怎麼辦啊
那另外一個人就是避免得與這個活動或者死動物
去接觸避免與生肉接觸
還有一個男廁所經常使用
肥皂和水呀
洗手至少20秒鐘
讓他們還講了就是說
你怎麼知道自己是不是需要洗了20秒鐘的
你只需要唱一個字母哥就可以了
他沒說什麼貴是什麼但我猜想就是那個a b c d e f g h i j k l m n o p q
Qrst
他們就
讓你一直這麼喜而且洗手也有
一套半馬上加如果上網查一查的話就是每個手指頭知道這麼寫什麼
不要這麼邪
一套洗完了以後你一遍這裡唱的歌
唱一首歌
這個20秒就過去了
兩個有的時候我覺得美國挺有意思的看他把這個
這個事情都弄得很簡單讓你就是
幾乎是
就是你不需要上什麼學
你能夠按他這個這個去做我覺得很有意思
然後呢就是說
如果你要是在一個可能有感染者的情況下你要帶那種n95的呼吸器
下吧我就再想想
或者呼吸器
那麼好了
我總結一下這個美國公司他說的是什麼如果你是健康人你在公共場合
不要戴了口罩戴口罩不但沒有好處還有壞處
那麼呼吸性是
這裡的醫生護士在這個醫療場合
直接面對病人的時候
你有可能
我需要戴這種呼吸器
但是在這個美國廣播公司他的採訪之中有一位醫生說什麼呢
昨天給你正確的是這個佩戴了n95的那種呼吸氣的話
正確的佩戴的n95的呼吸器
實際上的呼吸會很困難
所以呢他認為就是n95的呼吸機不宜
長期佩戴
那我呢就是從他的
採訪中我就得到一個知識是什麼的
今天你戴上了Android呼吸器但是你覺得呼吸很順暢
那是你佩戴的過程中室友
錯誤了而這種錯誤會使得
你所謂的呼吸器是笑
質量的
好下班了
講了口罩
它的使用場
場合
該給誰用
誰不應該用之後
我就談一下那個n95呼吸器是什麼東西
大家你說的哦
這個
這個字是咱們都是來自於2003年的SARS
跟著我哪有說能過濾95%以上的這種
固體顆粒這種固體顆粒是小於0.3
咪咪了
這種東西
他這個是什麼意思啊他就說的是這個固體顆粒
在這個
美國cdc的這個
標準自動化還有
這個295和p95而合p是是是幹嘛用的呢
這是擦邊這個
這種防護具呀
他是不是能防油
如就是
石油
就這種由兩顆粒
而了
是有一定的防有程度的那是非常的防油
那麼現在我們在這個美麗的場景之中就可以了
更是不是
防n95的
就是Android的呼吸性都是可以訪問一的那遠遠不
在很多很多的場合中比如礦山的長河中啊比如工廠的廠和中啊
或者什麼放射線的場合中啊
這個研究原子能的場合中啊
中文95
他們有不同的人就無妨的是普通的東西
這個
這個這個
你
這個煤場景中的你要省份中午你還要死
符合一種標準要在什麼呢恩ios8
你需要得到這個nios H的這個認證
你需要看到它上面有n i s h
一個橫杆
Certified
那麼這個就是獲得了剛才我說那個機構
這個機構的全稱是什麼呢
是這個職業安全與健康
國家
一個這個
機構吧
The National Institute for
Occupational safety and Health
就是nios h
職業健康安全國家機構
他忍著嗎
但是就是他認證的這個東西有很多種你必須要買對了才行
那麼呢
下面我就向大家介紹一下
這個呼吸氣呀
以上m公司為例
他有三種呼吸形式適合剛才我說的這種瘟疫情況下的
他的型號是
1870家
還有呢9322
就我看他的產品目錄網就三種
今天我打一花了
小時左右
去詳細的閱讀ctc的那個
就是指引文檔
以及到這個新聞還有這個
3M公司有個目錄
我儘量的把他說話說得簡潔來節約大家的這些時間啊
就在剛才我說那個三個型號之後呢
有的時候大家會看到上面有一個
S
S是英文什麼的意思小
這個時代
多少歲兒童用的
出去另三個型號大家要小心有什麼8210阿什麼那個不是給任一情況下用的
所以如果你買的那個其實你買錯了
那麼有了這個呼吸氣之後呢
我們知道現在的文藝呀他不僅僅是攻擊你的呼吸道
他還攻擊你的這個眼結膜
大家知道在這個為你剛剛發生的時候呢
有一個北大的這個醫療專家叫做王廣發
他到中央電視臺那他聲稱這個文藝也不會人山人但很快
他自己就中獎了
他又多了這個
這個瘟疫了
他是怎麼得那個文藝的呢
就是從他的眼結膜
太感染了
所以你就說
這個商人公司他也提供這樣的眼鏡
大家看看就是
那個這種
勞動保護眼鏡中國大陸這個勞保勞眼鏡啊
這個他有各種各樣的樣子
那在這種醫療場合使用的這種眼鏡
我查到
只有一種
朱一龍
那個這個眼鏡的他是這個
把這個
眉毛和眼睛之間站也是擋起來的所以這個軟件名字叫Uber
Glasses
偶爾一次可能是全保護的是吧
他的型號3M 2700
在嗎700
還有東西呢他也是保護眼睛的她的樣子那有點像那個滑雪的護目鏡
還有後面這個東西它就不叫glasses不調眼睛了他叫什麼呢他就高
就是咱們搜索引擎比較Google什麼罪惡
Gle400
他那個那是把第2個換成的進
Goog
Gl8
高國家的Xbox
我會把這些用的多寫的我這個
視頻下班的那個留言裡面並把它置頂大家那個倒是有可以看到
所以真的不要積極
Goggles
那麼
雖然公司他出場的一種在這個醫療廠好用的高考試是什麼呢
這個飛輪海的Splash covers
上海的對華氏度的意思華氏度就是
空間
件
沉陽液體壓件
Shanghai space covers
不冷
KTV眼鏡
護護護目鏡哈
還有剛才我說的那個呼吸器
他還挺那個什麼東西呢
就是你的呼吸是不是太好了你需要檢測就像剛才我說的是的
你那個代理的呼吸器你的呼吸很順暢地輸給你
帶出毛病了
對他也提供各種檢測套件
周炎的常見的因為我時間是真是實在有限我有希望趕緊告訴大家應該應該買什麼東西好
所以我就沒有細查但是型號我查到了
這套件還有多少像你在這個
這個啥
他那個大紙袋子就很像的紙帶的贊上面內有一個
透明的那個
就是一個對知識的那個那個你可以人往來看
實驗的時候就測測你這個大好了沒有那你就是大好那個
呼吸氣然後再把這個紙袋的頭暈腦脹
然後用一個東西在這隻蛋的外觀
你那裡把呼吸他的鞭策
就可以測出你這東西當你大好了沒有大體如此
想起那還有再一再去看
那麼這個東西那家在city
Casting operators
他的舊型號是3M
FT鋼石
Krafcik 30
哎呀那我就在網上看的時候就發現除了這種這個
我剛才提到的這些型號
其他不相關的型號的貨都已經被掃空了其實我覺得沒有必要這麼著急如果你們去這個ctc網站
想看的話
你會發現就說
像這種這個
Restorator也好啊或者是這個眼睛也好
不用場上都生產比如說吧
咱們都熟悉的那個叫Timberlake ROCK
就是那個盛產
兒童照片的那個公司
它也生產這種東西
但是我時間有限我沒有來得及看他們的產品目錄所以我現在不是型號大家可以去cdc的網站上看
看一看所以呢
我覺得還在美國不至於就是
雪裡紅面的禍
在日本或者其他國家我講了也都有他們的這個
疾病控制中心有相應的指引大家需要花些時間就看
不要去上網買買那些員工使用的那個
口罩啊還有或者是這個
鐵礦工人使用的口罩或者煤礦工人使用的護照
如果照這個醫生明確的說了對於房門一是毫無作用的
這樣的話就是白花錢
重要的是你讓自己被誤在這種
疾病的危險之中了
是這樣的
看一看
那
今天的我的節目的做到賬
我希望大家能
能夠這個安然的度過這次瘟疫
我想引用那個就是一個著名的小說家的卡
卡諾
他們有一本小說名字就叫做微數一
他的書這個輪少說是人類描寫這個文藝
以及人類對於胃的各種反應的一對
名著
他在這本書裡有一句名言
就是了
對抗瘟疫
為有效的就是政治
所以我向大家的能在這場這個
前所未有的溫一時鐘啊保持正面
然後呢
讓自己的生命有一個更好的未來
好今天我們的節目
就走到這裡
謝謝大家我們下次再見