大家好
我是於超
本來我想這是
週一週五啊各種羨慕
今天正好是9月9號
我又想起了同樣你也是
99號什麼是偉大領袖毛主席去世的日子
這是說這個偉大領袖毛主席呀
10元就是像我這個歲數的
中國人
提起毛東來都是那個稱呼
偉大領袖毛裡其實我覺得
一點不會的
是那個中國歷史上顯示
海燕的暴君
我那是1972年出生的
但是我這個十字特別早
我計算了幾乎寄到半歲
一歲就開始認識了
我現在還記得這個
那個保姆啊
趁著這個我們家沒人的時候是哪裡調整合的是打我的那個印象我都記得當時我都沒
我沒說啥
然後呢我二姐從
那個小學回來去
去舒丸是什麼
我的二舅到我小學的二姐大腿那麼高
華麗的大六歲
能抱著大腿大哭特別害怕他走然後
他最後他還是走了那個保姆又打我
我就是那個這個印象
不知道為什麼我其實就是這麼清楚我一直記到48歲
我不知道這是一種祝福還是痛苦啊
有什麼又說我
小時候呢
家裡教我什麼呢
最教我那個貓齡是10歲
很早就把說毛主席詩詞魯迅選集演什麼的不是母親選自魯迅全集
他都給他了
然後
當時呢
能看這個雜誌是非常少
給毛澤東的他曾經誇獎過這個
中科院一個自然數了
處理一個雜誌叫恐龍
結果呢
你說那個
作為東恐龍的會打字啊
他退出吧
所以我家還有一個恐龍雜誌那個是兩歲三歲的時候看哪個科
因此我對狂的瞭解要遠遠早於那個斯皮爾伯格的拍了片子
侏羅紀公園以後
美國人的恐龍的瞭解
有的時候看到那個美國小孩
也是
80年代的那種對現在的人來說都是歷史的那個片子了
就是他們好像對恐很感興趣的是在斯皮爾伯格
是不是忘了拍那個朱景看90年代
他們好像都喜歡恐龍我卻說我小時候
有70年代啊我我我就是
看恐龍但是那時候是
家裡還這個生的煤爐子
但是到了1976年的時候給我印象特別深的一件事就是音樂
而月就從那個
有錢1月份就開始
噹噹噹噹噹地特別那個
陳種妝容當然的後臺後
才知道這個古老的哀樂也是那個審美一個人的情歌小調然後給他拉長了
隨便啦我說這個共產黨
怎麼治理月工廠那個
是這個月都是
出售了不太好
那個像是東方紅太陽升滿原來是那個
白馬調
這是什麼三八槍沒蓋蓋八路軍當兵的沒太太大道打下的雨林成一人一個女學生
你變成了東方紅太陽升
中國出了個毛澤東
宋國是這樣爺爺
也是那個
叫什麼
昏犬吧
男女調情的那個小店也拉長了成為了我說的中國人
整個就是
禮崩樂壞到這個地步吧但是那就是
76年11月開始啊
那就是
周恩來是一月八號是的
然後的諸多是不久就死了
王總是在他們之後是的
那麼就是後來我看了一些這個歷史材料吧
周恩來是毛總有益的表現幹掉的
那個
他有膀胱癌嗎毛澤東
控制了這個傳來的醫療小組
所以呢就是不讓他治
你只要先把弄死你日前因為
這個中文來掌握的是這個
幹部系統
其實在長得掌握的情報系統
確切的說是
給劉秀
掌握的情報系統然後那個
毛澤東實際上
多年以來鬥爭
這個對象就是周恩來的那批人
所以他們就是意識是
這樣的這麼這麼多鬥爭
那那個這些
都在四歲了還有修顏的我都不知道那麼我記憶是什麼呢
就有一天啊
突然那個是家裡人連打人都是特別那個沉痛的那個樣子就是有不斷傳統就是特別嚴
嚴肅的樣子
然後我大姐我大你比我大12歲你想那時候我還是隻有大約16歲
那他就有高多了我必須隨著仰頭他才能看那就是大爺
我特別高大
然後呢
那個
我再也聽不清我說那個毛主席死了
想蹲下來非常嚴肅的
用兩個手啊
把我的兩個肩膀
就是說一定要說毛主席逝世了
為什麼呢
那個我四歲就已經知道是是這個詞
我要是有重複而是試了試試了好了
那你說你再說一遍我說是是然後大家就非常安心的就帶我去那個幼兒園了他生怕我去幼兒園瞎說
我不會這個也也是
我媽他們教他的
關於那個
毛主席逝世之前那我就毛皮的印象就是毛主席是紅太陽
因為我家裡呀然後那個買些
幼兒那個頓悟
餵我現在也覺得挺奇怪我們家人是怎麼想的
讓我識字
不過我也看著都能看懂
奇怪了
那個最快什麼時最好不要玩一點然後呢
給我看那個少年文藝呀什麼就是小學生或者初中生看那我我家就讓我那個
34歲就就看一些東西
以至於我們沒上學之前我就會成長了
什麼三重五上55個季度的幼兒園了
北極回來的路上我我就那個跟我二姐還有他那一個那個
你同學叫於紅線而且他們倆有時節我去就從幼兒園幫網加節目
而且經常來得比較晚大家都走了然後那個他他來接我我我也等得非常著急因為我特別不清晰
誘人的老老欺負我
他們誰欺負了我我到現在還記得雖然非常器重我是一個非常非常基礎的人
然後呢那個王二姐那就那個那個
何玉紅是吧
那個
從有人接出來
你給我的場景現在我都記得
我現在有時候的設計幾個小時間10日記不住我幾45年前的事記得一清二楚
這是不是老年痴呆症症狀據說是
沒辦法了那個我就記得從
你那幼兒園初期後正對的就是小櫻桃上
小圓周長
操場的那頭有一些楊樹
這種場景經常出現在我的夢境裡
以至於現在的夢區經常出現我現在做夢
一個是小說那些事
最主要的情節我覺得我有點那個PPS的
還有美好
然後呢那個
做夢經常夢也特別緊張然後在監獄裡被人欺負
滿心崇煥然後那個誘人想抱過但是當時我就處於這個下風
報復不瞭解經常州市容貌
怎麼不做才行
然後呢我二姐那就和那個玉紅的報接出去
就是正好那個夕陽西下嗎
這個太陽變紅了就在那個
楊樹和文慢慢落下
我要任何
小王
直胖大海
聽我家的毛驢的紅太陽
然後呢那個
於洪湖二年特別這個就是
好像帶著某種禁忌被這個打破的那種那個最後的喜悅啊互相那個對視
反正哎
可能覺得我小時候那個
就是
童言無忌把凡他們說不出來的話我能想了這個
毛驢
紅太陽市毛集鎮長陽路怎麼說反正我不知道他們是不是想到了我有這種罪惡的暗示說這個毛驢
102朝陽馬應該是夕陽
但當時我都沒有這個概念那個
我也不知道他們為什麼覺得我反動
那個然後呢
你晚上走我就記得就是那個在路上那個與紅問我家法會不會
我靠我家10等於多少我說我叫什麼
我非常非常小三歲
茅於軾
16年我四歲還是應該三歲或更小
然後呢我二姐就好跟他說
說我那個
乘法都會來
好了那個
又紅又考我
那個說三乘五晚上三五月十五吧
好了等我到五歲的時候我們家樓上那個誰那個
張阿姨張阿姨的那個兒子
月亮法輪功
馬雲也跟我關了一個監獄你想我那馬兒歌
哎呀
那個障礙的到我家來我那時候一歲嗎
那個
一段項目就是念那個光明日報社論
還我那個
從小兒子
教育滿
長在紅旗下如果是非常煩惱
教育
效用很有限
說起馬桶原來呀
我就是
02年我被抓瞭然後呢
他呢
這個太太
和我太太一起被關的女間
他們是被關在那個前進監獄前進監獄的是在那個
天津茶澱那塊
但是北京監管理局的一塊飛地
我說說就說建議的事
然後呢那個
我是2002年北到2004年在黑監獄裡關了將近兩年半再加上看守所
然後就被
送到了一個
天津的這個監獄
然後呢我們到了那裡面以後我說了那麼折磨嘛然後再去這個
外國人差他們的那個就建議
他造一個新監獄把舊英語為在你玩了因為就將那個磚頭什麼都被拆瞭然後鋪地
在這個
財政投的時候待在就在2004年那時候我32歲嗎
16年前的事了
酷暑之下
這麼高的磚頭
然後手手手抱著
手一會就沒
我的非常粗糙有可能地摩托雪嗎
然後呢那個我看見一個人
戴著草帽
穿著囚服
衝我一笑
我叫人一看是不是馬紅雲嗎
然後呢
他兩鬢已經斑白了
當時我就有想
就是我12歲的時候他剛剛有小孩我看那小孩那個時候跟那個
透明的那個匆匆而逝的
我都不敢碰他那個小小孩那個手指上
然後還記得我很小的時候他住我們家樓上三層嗎
那個
哈嘍
你穿了馬上哥我就是這個記憶現在我腦子裡
就是瞬間就怎麼過了一遍好我發現那個愛因斯坦說的相對論
肯定是有根據的
就是生活是一樣但是你覺得在腦子裡還款的過裡面那個時間可能0.1秒都不到
然後我就要忙於在監獄裡我說我們那批人
什麼時候能翻身啊
當時我的行星還有很長就遙遙無期我看忙於那個
並腳都斑白了我我說
我出去會不會也這樣可能是
中共想法吧就是
前門思緒在心頭那那什麼
鳥這麼說從毛裡說到這兒來了
總之呢就是說那個
當時來我家也就是
就蹲下來
說那個
一定要說那個什麼
毛呢是事了
這個給我影響的
特別的身後來呢
因為當時啊
當時這個人民大學有沒有遣散了
前面說的時候資產階級佔據我們教育陣地的
這個情況再不用吃一下就了就是每一句話
所有什麼強隊也是我
我媽
就被這個
就要和語言學員工作員學院的是在那個雙清路也希望向旁邊
我爸是
距離多少搶大學
女人那個檢查了嗎
然後我就是上這個元學院的幼兒園
所以我那人那幼兒園之前是在語言學院的幼兒園
那個圓小圓也是
也是給我一個
洗澡一下
我享受著這個罪太大了簡直是
太原學院的有一個
有一個那個
是給我音響比較深就是那個棗樹啊
找出那個是是是葫蘆的葫蘆島
那個
是在那裡邊
我有元修理印象最深的是什麼呢
一個就是看天山上的來客哎呀我覺得那個裡面那天上來的那個
她一個姑娘太好看了這是這是一個印象
在那個
為什麼
那個電影院裡我看天上的來客毛他沒哭了我在那邊
後來我媽可能看出我要哭
問我是不是哭了我也特別不好意思我是哭老媽看到了
我有說沒事我們我說我沒哭我不跟我媽說我印象特別深的14歲了能夠不到
然後呢那個
海爾
一個一個事你就說
那個
誰幫腦殘
怎麼讓他以後呢我看著他們弄那個130卡車呀
後來我給充1041卡車
那個卡車上
那個兩邊弄上那個字母嗎
就說說什麼就說什麼忙張江姚年我也早就認識了某一看就
這都是那個字
後來那個我又問我媽陰陽特別清楚我說我媽什麼是網狀將搖啊
就說那個王洪文
那個張曉江清有名媛
好萊塢的青用平常委我也那個看報紙嗎
那個我是四歲幹嘛然後就很奇怪
那個
看參考消息看他們若然後
好人嗎我問我媽
我媽的話非常容易死
我媽說現在的換人了
那你跟我說所以呢就是這些事跟我一向就是
非常的深厚在那個
還有在那個
那什麼那個圓圈
打針
這樣特別的人
小時候打跟我特別害怕小了老得病
還有在袁萱的池塘裡的吃那個什麼那個
香腸
那我簡直就沒有說那麼好吃的湘菜不算常上那個
好萊塢我媽的就給我買兩天我打狗的吃啊
護士後我想想我嗎要不好意思
然後他就有點不好意思你像像周圍人解釋說看著孩子
狼吞虎嚥的
好了再大一點我覺得我媽可能不好意思是因為什麼呢就是因為
就是好像我這麼吃鮮的在聽他沒說吃什麼好的是的
但是給我印象就是香腸那個那個
那個味兒那就是特別的好吃
還記得這個幼兒園啊
幼兒園那個
那你朋友有一個有一個標語
就是要把資產階級革命進行到底
我就做這個標語我問我媽好多問題我問我媽問我大姐問我二姐
我我說什麼時候到底啊
我就發現我這個訂單提一些這個酒酒味道比較農村很小
他們都目瞪口呆他們都回答不了我
你什麼時候到底呀
用貓就到底了
那麼這個事
今天9月9號我我我想你的一些事情
那麼今天我的行不久到賬
我們下次再見
接下來呀