大家好
我是于超
本来我想这是
周一周五啊各种羡慕
今天正好是9月9号
我又想起了同样你也是
99号什么是伟大领袖毛主席去世的日子
这是说这个伟大领袖毛主席呀
10元就是像我这个岁数的
中国人
提起毛东来都是那个称呼
伟大领袖毛里其实我觉得
一点不会的
是那个中国历史上显示
海燕的暴君
我那是1972年出生的
但是我这个十字特别早
我计算了几乎寄到半岁
一岁就开始认识了
我现在还记得这个
那个保姆啊
趁着这个我们家没人的时候是哪里调整合的是打我的那个印象我都记得当时我都没
我没说啥
然后呢我二姐从
那个小学回来去
去舒丸是什么
我的二舅到我小学的二姐大腿那么高
华丽的大六岁
能抱着大腿大哭特别害怕他走然后
他最后他还是走了那个保姆又打我
我就是那个这个印象
不知道为什么我其实就是这么清楚我一直记到48岁
我不知道这是一种祝福还是痛苦啊
有什么又说我
小时候呢
家里教我什么呢
最教我那个猫龄是10岁
很早就把说毛主席诗词鲁迅选集演什么的不是母亲选自鲁迅全集
他都给他了
然后
当时呢
能看这个杂志是非常少
给毛泽东的他曾经夸奖过这个
中科院一个自然数了
处理一个杂志叫恐龙
结果呢
你说那个
作为东恐龙的会打字啊
他退出吧
所以我家还有一个恐龙杂志那个是两岁三岁的时候看哪个科
因此我对狂的了解要远远早于那个斯皮尔伯格的拍了片子
侏罗纪公园以后
美国人的恐龙的了解
有的时候看到那个美国小孩
也是
80年代的那种对现在的人来说都是历史的那个片子了
就是他们好像对恐很感兴趣的是在斯皮尔伯格
是不是忘了拍那个朱景看90年代
他们好像都喜欢恐龙我却说我小时候
有70年代啊我我我就是
看恐龙但是那时候是
家里还这个生的煤炉子
但是到了1976年的时候给我印象特别深的一件事就是音乐
而月就从那个
有钱1月份就开始
当当当当当地特别那个
陈种妆容当然的后台后
才知道这个古老的哀乐也是那个审美一个人的情歌小调然后给他拉长了
随便啦我说这个共产党
怎么治理月工厂那个
是这个月都是
出售了不太好
那个像是东方红太阳升满原来是那个
白马调
这是什么三八枪没盖盖八路军当兵的没太太大道打下的雨林成一人一个女学生
你变成了东方红太阳升
中国出了个毛泽东
宋国是这样爷爷
也是那个
叫什么
昏犬吧
男女调情的那个小店也拉长了成为了我说的中国人
整个就是
礼崩乐坏到这个地步吧但是那就是
76年11月开始啊
那就是
周恩来是一月八号是的
然后的诸多是不久就死了
王总是在他们之后是的
那么就是后来我看了一些这个历史材料吧
周恩来是毛总有益的表现干掉的
那个
他有膀胱癌吗毛泽东
控制了这个传来的医疗小组
所以呢就是不让他治
你只要先把弄死你日前因为
这个中文来掌握的是这个
干部系统
其实在长得掌握的情报系统
确切的说是
给刘秀
掌握的情报系统然后那个
毛泽东实际上
多年以来斗争
这个对象就是周恩来的那批人
所以他们就是意识是
这样的这么这么多斗争
那那个这些
都在四岁了还有修颜的我都不知道那么我记忆是什么呢
就有一天啊
突然那个是家里人连打人都是特别那个沉痛的那个样子就是有不断传统就是特别严
严肃的样子
然后我大姐我大你比我大12岁你想那时候我还是只有大约16岁
那他就有高多了我必须随着仰头他才能看那就是大爷
我特别高大
然后呢
那个
我再也听不清我说那个毛主席死了
想蹲下来非常严肃的
用两个手啊
把我的两个肩膀
就是说一定要说毛主席逝世了
为什么呢
那个我四岁就已经知道是是这个词
我要是有重复而是试了试试了好了
那你说你再说一遍我说是是然后大家就非常安心的就带我去那个幼儿园了他生怕我去幼儿园瞎说
我不会这个也也是
我妈他们教他的
关于那个
毛主席逝世之前那我就毛皮的印象就是毛主席是红太阳
因为我家里呀然后那个买些
幼儿那个顿悟
喂我现在也觉得挺奇怪我们家人是怎么想的
让我识字
不过我也看着都能看懂
奇怪了
那个最快什么时最好不要玩一点然后呢
给我看那个少年文艺呀什么就是小学生或者初中生看那我我家就让我那个
34岁就就看一些东西
以至于我们没上学之前我就会成长了
什么三重五上55个季度的幼儿园了
北极回来的路上我我就那个跟我二姐还有他那一个那个
你同学叫于红线而且他们俩有时节我去就从幼儿园帮网加节目
而且经常来得比较晚大家都走了然后那个他他来接我我我也等得非常着急因为我特别不清晰
诱人的老老欺负我
他们谁欺负了我我到现在还记得虽然非常器重我是一个非常非常基础的人
然后呢那个王二姐那就那个那个
何玉红是吧
那个
从有人接出来
你给我的场景现在我都记得
我现在有时候的设计几个小时间10日记不住我几45年前的事记得一清二楚
这是不是老年痴呆症症状据说是
没办法了那个我就记得从
你那幼儿园初期后正对的就是小樱桃上
小圆周长
操场的那头有一些杨树
这种场景经常出现在我的梦境里
以至于现在的梦区经常出现我现在做梦
一个是小说那些事
最主要的情节我觉得我有点那个PPS的
还有美好
然后呢那个
做梦经常梦也特别紧张然后在监狱里被人欺负
满心崇焕然后那个诱人想抱过但是当时我就处于这个下风
报复不了解经常州市容貌
怎么不做才行
然后呢我二姐那就和那个玉红的报接出去
就是正好那个夕阳西下吗
这个太阳变红了就在那个
杨树和文慢慢落下
我要任何
小王
直胖大海
听我家的毛驴的红太阳
然后呢那个
于洪湖二年特别这个就是
好像带着某种禁忌被这个打破的那种那个最后的喜悦啊互相那个对视
反正哎
可能觉得我小时候那个
就是
童言无忌把凡他们说不出来的话我能想了这个
毛驴
红太阳市毛集镇长阳路怎么说反正我不知道他们是不是想到了我有这种罪恶的暗示说这个毛驴
102朝阳马应该是夕阳
但当时我都没有这个概念那个
我也不知道他们为什么觉得我反动
那个然后呢
你晚上走我就记得就是那个在路上那个与红问我家法会不会
我靠我家10等于多少我说我叫什么
我非常非常小三岁
茅于轼
16年我四岁还是应该三岁或更小
然后呢我二姐就好跟他说
说我那个
乘法都会来
好了那个
又红又考我
那个说三乘五晚上三五月十五吧
好了等我到五岁的时候我们家楼上那个谁那个
张阿姨张阿姨的那个儿子
月亮法轮功
马云也跟我关了一个监狱你想我那马儿歌
哎呀
那个障碍的到我家来我那时候一岁吗
那个
一段项目就是念那个光明日报社论
还我那个
从小儿子
教育满
长在红旗下如果是非常烦恼
教育
效用很有限
说起马桶原来呀
我就是
02年我被抓了然后呢
他呢
这个太太
和我太太一起被关的女间
他们是被关在那个前进监狱前进监狱的是在那个
天津茶淀那块
但是北京监管理局的一块飞地
我说说就说建议的事
然后呢那个
我是2002年北到2004年在黑监狱里关了将近两年半再加上看守所
然后就被
送到了一个
天津的这个监狱
然后呢我们到了那里面以后我说了那么折磨嘛然后再去这个
外国人差他们的那个就建议
他造一个新监狱把旧英语为在你玩了因为就将那个砖头什么都被拆了然后铺地
在这个
财政投的时候待在就在2004年那时候我32岁吗
16年前的事了
酷暑之下
这么高的砖头
然后手手手抱着
手一会就没
我的非常粗糙有可能地摩托雪吗
然后呢那个我看见一个人
戴着草帽
穿着囚服
冲我一笑
我叫人一看是不是马红云吗
然后呢
他两鬓已经斑白了
当时我就有想
就是我12岁的时候他刚刚有小孩我看那小孩那个时候跟那个
透明的那个匆匆而逝的
我都不敢碰他那个小小孩那个手指上
然后还记得我很小的时候他住我们家楼上三层吗
那个
哈喽
你穿了马上哥我就是这个记忆现在我脑子里
就是瞬间就怎么过了一遍好我发现那个爱因斯坦说的相对论
肯定是有根据的
就是生活是一样但是你觉得在脑子里还款的过里面那个时间可能0.1秒都不到
然后我就要忙于在监狱里我说我们那批人
什么时候能翻身啊
当时我的行星还有很长就遥遥无期我看忙于那个
并脚都斑白了我我说
我出去会不会也这样可能是
中共想法吧就是
前门思绪在心头那那什么
鸟这么说从毛里说到这儿来了
总之呢就是说那个
当时来我家也就是
就蹲下来
说那个
一定要说那个什么
毛呢是事了
这个给我影响的
特别的身后来呢
因为当时啊
当时这个人民大学有没有遣散了
前面说的时候资产阶级占据我们教育阵地的
这个情况再不用吃一下就了就是每一句话
所有什么强队也是我
我妈
就被这个
就要和语言学员工作员学院的是在那个双清路也希望向旁边
我爸是
距离多少抢大学
女人那个检查了吗
然后我就是上这个元学院的幼儿园
所以我那人那幼儿园之前是在语言学院的幼儿园
那个圆小圆也是
也是给我一个
洗澡一下
我享受着这个罪太大了简直是
太原学院的有一个
有一个那个
是给我音响比较深就是那个枣树啊
找出那个是是是葫芦的葫芦岛
那个
是在那里边
我有元修理印象最深的是什么呢
一个就是看天山上的来客哎呀我觉得那个里面那天上来的那个
她一个姑娘太好看了这是这是一个印象
在那个
为什么
那个电影院里我看天上的来客毛他没哭了我在那边
后来我妈可能看出我要哭
问我是不是哭了我也特别不好意思我是哭老妈看到了
我有说没事我们我说我没哭我不跟我妈说我印象特别深的14岁了能够不到
然后呢那个
海尔
一个一个事你就说
那个
谁帮脑残
怎么让他以后呢我看着他们弄那个130卡车呀
后来我给充1041卡车
那个卡车上
那个两边弄上那个字母吗
就说说什么就说什么忙张江姚年我也早就认识了某一看就
这都是那个字
后来那个我又问我妈阴阳特别清楚我说我妈什么是网状将摇啊
就说那个王洪文
那个张晓江清有名媛
好莱坞的青用平常委我也那个看报纸吗
那个我是四岁干嘛然后就很奇怪
那个
看参考消息看他们若然后
好人吗我问我妈
我妈的话非常容易死
我妈说现在的换人了
那你跟我说所以呢就是这些事跟我一向就是
非常的深厚在那个
还有在那个
那什么那个圆圈
打针
这样特别的人
小时候打跟我特别害怕小了老得病
还有在袁萱的池塘里的吃那个什么那个
香肠
那我简直就没有说那么好吃的湘菜不算常上那个
好莱坞我妈的就给我买两天我打狗的吃啊
护士后我想想我吗要不好意思
然后他就有点不好意思你像像周围人解释说看着孩子
狼吞虎咽的
好了再大一点我觉得我妈可能不好意思是因为什么呢就是因为
就是好像我这么吃鲜的在听他没说吃什么好的是的
但是给我印象就是香肠那个那个
那个味儿那就是特别的好吃
还记得这个幼儿园啊
幼儿园那个
那你朋友有一个有一个标语
就是要把资产阶级革命进行到底
我就做这个标语我问我妈好多问题我问我妈问我大姐问我二姐
我我说什么时候到底啊
我就发现我这个订单提一些这个酒酒味道比较农村很小
他们都目瞪口呆他们都回答不了我
你什么时候到底呀
用猫就到底了
那么这个事
今天9月9号我我我想你的一些事情
那么今天我的行不久到账
我们下次再见
接下来呀