大家好
我的超
今天是2019年10月6日星期日
那今天呢我想谈谈我对香港
有一些看法
稍大的我也会说出我对台湾啊
得了一个新的看法
那么在上期节目的流言中的友谊照北野凤的朋友啊
说完一段时间以来吧他的这个思路我就完全被香港的那个局势所占据
哎呀看到香港的那个
给年轻人哪还有你的抗争者
收到了这个杀戮啊伤害他可能
心里在流血啊
其实这样的这个
感受完全能理解
于香港现在遭受的这样的
这个痛苦哈
在
20年前吧1999年
中共镇压法轮功的时候我都体会过
现在香港人民所遭受的这些迫害啊
其实那是在那个接20年以来啊中共把这个镇压法轮功的这个手段啊
用了香港
那就好像当初到当初他说那个房宫里的人都是这个
农村的这个大字不识这些人啊
然后世都是什么泡黑豆的升天
现在了他的说香港的就是上进的年轻人啊
都可以买不起喽我都说清等等呢
实际上被他们打死抛尸
从楼上摔这个这个人生下来然后脑海里真的深宫里的这些这个人哪有的是这个
有10名校的学生有人有人非常好的职业等等吧
都是这样的所以呢他们
做了也是硬啊我在2年前
都经历我
实际上当时的节请你给我早上那个
这个精神上的刺激啊
到现在都没有完全的那个
缓和所以呢
咱们那个
没有凤的这个朋友你所晶晶说的这种内心的
卢雪儿
不是完全能够感同身受
那么我觉得那如果是作为一个旁观者我们所做所能做的也就是
哎呀记上我们内心的这个
这个悲痛
还有这个良好的祝愿希望那个香港有更好的未来
木加入了是作为一个
和
这个中共这个暴政
反抗中共暴政长达20年之久的只有一个战士的话
我觉得看这个
整个脸是啊
他可能就
需要是
一方面深处极其中一方面能又要就是纵观全局的看
随着近期节目你都想分享一些
我的那个看法
那么就我看来在香港发生了一个事情了
是这个
普通的地方民众往反抗中共暴政的这个战争
本来这个战士的体现
那么在这样的战争中呢我觉得有两件事情我觉得很重要一个试试
一个事实
是了就是视力的事
石哪就是时期的石
这个
我记得在一个是孙子兵法里面就说这个事是非常重要的他就举一个例子
说一块石头
如果是玄就是旋转的天空之中阿姨成的人多
这个
躲到屋子里enterprise啊倒谁
石头落地方了
水果都可以贴一下
他利用这个利润
讲述了这个是这个的
这个道理
那么这个词呢
我觉得自己的理解孙子兵法里讲的这个这个
比如兵贵神速啊还有那个历史上发生战争中
人们提到这个药
好整以暇呀
还有这个
这个用
你说的友情语录我要不动如山等等这些
幸好这些说法其实那都是对于你如何把握那个10的
在不同场景那个描述所以我认为时机非常重要
母今天呢我就想上我的节目的主要是谈一谈那个
我就是何时的这个理解
我刚才那个孙子兵法是不是送的那个我要听不清了不写说孙子兵法吧
他说那个石头般的空中的石头落了地上
他举个例子
那么现在在那个
现在当下反抗暴政的场景中
我们如何分析这个事呢
其实我觉得
通俗的说
这个是就是你你有多少分量
能命值多少钱
出来就是这个
死一个中国人
在黑砖窑里死一个中国人
和在这个fs一个美金
或者是在那个
主要要那个那个世贸大厦
是一个金融精英
这个照片影响
以及
后续的反映的都是不一样的
这个就是
你说一个个体你这事到底是多大就你你的命就多少多少分量
那么作为一个地区做一个人群
该怎么看他的这个份量呢
那么我最近看这个这些非常优秀的自媒体的节目无论是这个姜峰的
温州的萧明的站天亮了就这些人啊
都提到这个香港还是价格
这个一个重要的这个金融啊
贸易中心同时那也是刘中共权贵的话他们自己在
中国
彭博亚错误吸水率先利用反方主导的这么一个一个
为这几乎是唯一的入境吗等等就谈到这个
那么也就说他谈到他的重要性
但是你作为一个地区一个人群他的
高兴你不能吃
只谈他你要把他放到一个
可以比较的什么一个
一个环境比比他们其他人的这个份量
下地区的流分量
那我觉得他就现在这个
你要谈一个地区
后来一群人和一个国家的分量啊
L
我们要追溯到二战以后这个一个基本的
地缘政治格局
此时此刻你的分量基本都是在二战之后
就已经
定下来的
你的分量是
多少
那么我愿意就拿那个
哪里的这个
台湾还比较那个香港
台湾他的这个地位
使用什么来这个订的呢
那么就我
只是啊
一个呢是由这个开罗宣言
包括可能不响公告
另外一个的是由
应该是在1952年那个所谓的旧金山和约
那么大体台湾是一个什么情况呢就是说
台湾此前一直都是日本占领
日本占领之后呢
这个
二战美国胜利了
刘正元
就要
蒋介石作为盟军的这个
一个代表
去台湾去
接收这个
受降
去接受那个日本投降
你去接受日本投降并不以为这块土地就算你了
我们可以想象一下
如果在这个寒战之中华本上也失败了那么美国打比方说派人和我心中的土耳其
其军队或者是南非军队或者随便你说啊有没有南非参与我并不知道
土耳其军队去这个
寿霞
并不是说这个保险以后就归土耳其了不是这样的
那么所以就是
柴湾到底是归谁呢
有一个比较重要说法吧
就是台湾的胃并不定因为在1952年那个旧金山和约之中啊
日本啊
只是说我放弃了这个台湾岛啊什么什么那个琉球啊这对这些地方
并没有输给谁
所有的对台湾人来说以及对这个蒋介石
他们那个政权来说话台湾的地位其实
并没有
白纸黑字写
长协定
但是对于美国对日本来说
他们这个台湾的位置基本定了对什么来说就是我失去了
对于美国来说呢
就是我得到
所以我就说
台湾的他的一个一个一个基本的分量就是作为这个的导弹上的这个重要的一环
电脑的还作为呢美国的在这个太平洋
这个地方
这个事例的一个
重要的这么一个人
一个阵地
这就是
台湾的分量
那么
说说说说的这个就是很多那个那个这个台湾人
我不知道是说什么影响对对于美国颇多那个这个批评
意思是说我们那个美国会会利用我们什么包括以前的那个柯文哲也就曾明说
其实不应利用这个事看怎么说如果
如果你没有被利用的价值
如果你被利用的价值不是那么多的话
不可能你的处境就是现在的香港
如果你还
不香港你的处境可能就是现在的第1个中国人
醉了
你你能不能啊就是你自己的分量
其实在当下的世界这个结构中
很大程度上
说好听点是取决于你如何
这个战队说难听了
是取决于你你
对美国以美国为首的名世界的作用
这是你
分量
另外我们
那个愿意的把话再看了那个远一点
我们会在会谈一谈日本
日本其实在这个
三中中二战的时候被美国
完全的这个机会
他之所以获得现在的位置其实是由于那个
共产主义啊
要每年全世界那么在这个寒战的过程中日本被作为一个
重要的一个
军工生产基地
然后美国那也把日本作为一个重要的盟友
那么我们看这个最近几十年以来骂日本人迥异
骂日本内阁参拜靖国神社的骂得最厉害的是谁呀
这中共
Miomi的不行
但是日本右翼
他可能没有回来吗中共
若有一天天就心里就是不服不愤的是什么呢
我们现在这个日本宪法是在暴力胁迫下
这个制定的日本宪法他不敢明着说美国花都是暴力胁迫谁谁用的暴力麦克阿瑟的
是不想怎么整个繁殖能力都不同类似这个
就不类似是事实上就就给金管了
那么
他这个时间心里是蛮有美国
又有美国是给他制定了这么一个一个宪法
美国从来
很少人美国很长吗你
日本右翼
因为美国的军事基地
全球百人的他差点不但由于不用硬要说
那个红线画好了你不能不能过
那个给你规定了
然后日本美味从来不骂那个日本那个
390省事了
是不是这样美国人只只管把你们如果再不服部分发送送给你没人说你们
Iwebad如果在乎和传统的过程说
闹钟用第2个
既没有抗日
也就没有臭气那个
这个中国那个这个民族是做什么的
怎么一个政治团体
他为了
表达正荣幸就不停的那个吗日本
所以呢我们就可以看到这个这个
我想看到一个是就是不同群体内的分量
他他到底是怎么体现的
香港打的
这个
分分量呢
试试有什么来决定了其实我认为香港他的那个地位啊
主要就是有那个中央任何声明
终于明白
向台湾刚才我说的是开罗宣言和那个
这个旧金山和约日本的
忘记你看日美日美安保条约确定了那个日本的那个分量
所以呢就是说这个
香港
他在地缘政治格局中的这个地位呀
还要对这个美国的这个用处啊
实际上远远不如他
台湾的那就更没法和那个日本
相比
所以呢
就这个地位直接决定了
就是
香港哪
你
当你遭受这样的屠杀的时候
你会说得到多少的帮助
你还会这个付出多少的代价其实这是一个挺残酷的一件事情
那么
10元香港人现在
做错了一件事情是什么那他整个做的事情就是改变自己命运的一个
你个事情
因为什么你不做出这样的事情你就会和那个
在中国国内
那些黑砖窑被我联系观
你你的那个幼童就被那个
又被性侵犯
你和他们
之间
这次钱就是20年吧
从1997年香港回归到现在
其实
那个差别呀
只在一线之间
但是这一线之间呢
我觉得
就我观察很多香港人
他
在过去20年之中认识的
不是那么透彻
那么这样认识的不透彻呢
实际上
一定程度上导致了现在的
就要困难的那种
现状
在这过程中的
我那就是爷爷想说一下就说中共
他的分量是从哪来的
其实自从那个
1978年以来亚1978年中美联合公报
发表也来了
这个
中国是被美国
我拉进这个世界的
当时有7万年的时候为了
这个联手抗洪苏联
又在1989年
中国的发生了这种
六四镇压
水果1991年了
苏联全部解体
就在这个前后啊
美国的经营层的他们做出了一个非常重大的错误判断
他们能认为就是说
帮助中国福建的富裕起来呀
能够催生中国的那些中产阶级
所以这个中产阶级的增加呢
他们会自己要求一些这个
那个那个公民的政治权利
那么
因此呢就是在中国会出现更多的这个
政治上的体质上的这种
改革
这是
当年在2001年前后
美国那个你们的想法一直在2001年
在美国的大力帮助下中国进入了
此前
被称为跟老总决定此后呢被称为那个世界贸易组织者
这么一个组织
那么随后的这个
18年的
凡的事情啊
就是
整个美国的国力呀
对中国
完全的给
学网
而且美国整个中产阶级啊
他
因为美国那个错误的这个政策的限位
极大的困境
美国的投资
流出去
中国的这个廉价产品
刘金来
前途取产品进来时间两件事促成了一件事
是美国本土的劳动力
就被替代了
那么在聊天
2016年的时候美国有一个16毕业生叫的ddns
他写了一本书交
修理therapy就是
乡巴佬非歌
那么详细的描述
在这个美国中部地区
奥拉基尔森那个
颜见吧
那些
这个厂商还是怎么纷纷倒闭导致当地民生凋蔽导致当地的吸毒为什么
整个人
一代人都被我
毁掉了
这么
一个事情
一本书
详细的就是描述这些事
实际上呢
这是中国
在18年他如何积聚财富
如何在世界上这个越来越做大
这是中文这个这个分量现在发生的呢
是美国和中国
直接
已经开始那个
发了冲突
而香港就在冲突的
最前线
那么我就
工厂谢谢
在那个香港的队员提醒民众一部分民众
奇怪那个临时政府
然后呢香港
这个林中有这个政府呢
他提出了这种禁蒙面法等等的这些事情啊
有关详情
各位可以去比如说一下
闻着姜峰那张天亮
小明他们的上面看一看这个具体事情的分析我只是略略提及
这个局势是越来越紧张越来越紧张而美国那边那个态度
其实我觉得还是
比较的这个比较软
那个无论是共和党还是那个
这个明朗那些人
比如Marco rubio卢比奥他说这个
如果是要洗把香港当做一个
International house的话如果你还希望别人把他看到一个国际的这么一个
东莞站的话吧
那么
这个增加了我们的款式就是增加了我们的关系
然后呢这个PLC吧他说是就是
德国外对于香港能不能自由发声也是增加的关系吧
说的话都是比较软
所以呢就是说
现在
香港
他这个得到这个吗
没有关注啊
它是基于中美的贸易战把香港作为一个这个
筹码
这个是
怎么看待的
所以香港就是一个可以这个呗
被牺牲的证明一个地方
美国日和日本之间有日美安保条约和台湾之间有那个
成功法在在哪就是
保护的态度
醉香港之间的事
无法放弃你
作为对中共的一个一个危险就是以前你有一个土对我来说你有特殊地位现在我取消你的
这个
对待你这个态度和对待
台湾统派的多数不一样的
那么在这样的
这个态势下让我觉得在未来香港会遭受非常大的这种
来自共产党方面的伤害
会怎么样请我并不清楚但是我要保持一种
相对来说比较悲观的态度
但是不是我们就
我无所作为了呢
我觉得也不是
那么
我们回顾过去那就要谈一谈刚才我说要谈的另外一个要素就是10时期呀
食鸡血是很
很重要的
2001年
中国进入世贸219
97年了
香港回归
这两件事
其实和中共镇压法轮功
可以说
是同时发生的
香港回归的比这样法轮功少了两年
而中国路是那比中国电话人工
反两呢
那我觉得她就在
整个这件事情
其实
对
樊梦怎么是一个
非常非常重要的事而长久的为何
很多人忽视的是
那么在香港那个地方
我们反攻这个这些
同修网
持续的
到香港人
我们的那个
这个经历我们的遭遇
但是呢
就我的观察来看啊
在过去的20年
一年之中啊
十几年之中吧
香港本地的这些这个民众啊
这次没有足够的感同身受
问问感同身受
我想如果是
早些感同身受的话呢
情况会好得多
至少至少你知道
共产党会怎么对待你
而当时香港人是没有我说我法轮功
我反应不良房东
这这个这个事情
好像和我离得还比较远
那么在2000 13年的时候发生一个什么事情呢
就是当手一位老老师小雨老师叫林慧思
这个他是宝血培英学校的
那么他在那个旺角
看到那个在景
警察包庇下
青关会保图去领略那个访问成员他就站出来
指责警察
在这过程中用了这个出口
那么在这个过程中呢
就是引发了这个
全港的这种那个争论
当时赞一个
这个理论主要的那个
换选了
只说那老师不应该说粗口
其实呢这些这个责备啊都是中共在背后操纵的
那么
其实从那时候开始
香港黑警啊
以后他们的
真实面目了
而那时候的
应该是我刚刚出国一个月我出国是2000 13年5月出国那么那个是是2000 13年6月
物业发生了
那么当时呢我呢
就是主演的是因为了解香港的开始
我又是和我在网上遇到香港朋友
反复地说我说你们一定一定啊
要公开的知识这个法
因为这是共产党最疼的这个
最近的一个部分
其实我们可以看好比如最近你
看到这个一个比较大的事情是香港人
说那个
临时政府
其实女儿
提尔的临时政府也不是他直接和那个
最后声明
他有什么紧急状态法等等这些东西吃
直接冲突了
那么中国如果依据这个急状态法
来镇压的话呢
因为
外国人外国一再要求那个
中国式尊重这个中英联合声明
那么
如果
中国一句中文和声明
已经什么都能给你发这样的
其实是这个那个那个
镇压
如果是这样的话
外国能出得力就比较少
当时我在2000 14年
给一个香港
民众出的主意是什么
2000 14年那个美味啊
这个人权那个报告国务院人听的话出来以后呢
就提到香港这个
林慧思老师
是这样
还提到这个香港
新闻自由啊
遭到人的侵蚀
后来我就很想男朋友建议我说其实法轮功内置即使宗教信仰自由
又是言论自由2000是合一的
当时当地
香港人发出最大的那个声浪说的什么的说的大陆人在这里随地大小便
这个
那说说这个大陆人到账买奶粉然后用用那个
那个很多箱子往往海关那边啦然后还有人去跑道
上水的地方你听那些这个水货客的那个箱子等等
但是我觉得这些事情着力压都没有用到点上
我呢就是说一定要公开的
还珠这个反对中共迫害这个信仰自由
不好言论自由的把这个
阻力点落在这
我说国外就有了可帮你了
所以这就是我感到这个时期的重要
是你怎么了
你需要在
合适的时候
在合适的地方打对方最疼的
那么10个月之前
香港的一次抗争刚刚开始的时候
我仍然主
我刚说要公开支持这个
法轮功
因为你你支持这个
自中共
根本就不可能接受了
就说
他没事了退而你呢
用完全的
是在
就是中联合声明的这个这个框架之下
争取一份应有的公民权公共政权利
所以呢就输了
我我我就觉得好
我们房屋内这个群体好了很多年就是
今天的房公明天又是你
实际上当的是真正发生的时候
我心里是很痛心的
很痛心的
我真的希望就是说这这些这个
这就是整个香港的一个朋友们早点能够意识到
中午他最害怕的是什么
大疼按哪
能不能打的最疼
所以就是说谈到这我觉得
未来会发生什么我不知道我感觉未来香港上市
这时会非常的大
此书非常的大
我希望你就说
香港人能在这种
黑暗之中一直坚持到底
医生坚持到底
公民总会来临
人生那就是
人生会死
你为什么而死
这个事很重要
这是我想跟香港人说的
我想听凯文说的是什么呢
就你们要看一看香港曾经发生了什么
我有我现在就是看到台湾的这些这个
这个红色渗透
也是非常严重
包括在不同处长啊什么白狼张安乐呀等等这些人在台湾行行
就在11
这个11点天吧
这个童趣的环球在台湾总统府附近打死那个大台违反那个
规定大吉大财
而他收到的处罚是什么呢
罚款2400台币
发个2400台币
那我就不知道这事
这是场烦啊还是鼓励啊
就我看来其实这是苦力
所以我觉得这也就是台湾的这个政商高层啊
对于这个中共的红色渗透太度是非常暧昧的
梦我觉得呢
台湾从那个本质上来讲啊
他是美国的地盘
美国的地方你们一定要知道自己是在美国的地方上
很多的人在台湾通共的这些人的拿出台湾地图
标出来这个
如果中国的核弹头路在台北
然后他那个会影响这个人是10公里之内会是什么呀50公里之内会是什么样100公里平的会面
蒜泥东西孔和台湾人
其实我觉得台湾人可以看一看历史上
郑州市最大的宏大是谁轰炸的
如果我没有搞错的话你这台美宏达意思是这个高雄的轰炸
两次都是
这个
美军轰炸的因为当时台湾是日剧
日据时期
所以就是台湾需要考虑的并不是在被轰炸和
不会轰炸之间选择
不是你要在
被中共轰炸还是被美军轰炸之间选择
如果的话
多么轰炸和美军在一起
因为尼尔号
好莱坞最后还是混合日本的
所以我觉得就是说
这个看待香港这些事了
各方就是香港
本地的人
你正在这上面
这类你的香港香港人的立场上
你怎么看这个台湾的地方
你就要
换
另外一种看法看到自己在流过程中
能得到
什么
这个教义
我觉得那就是说
很重要的一点
去香港玩可能就是台湾了要我说台湾面临的未来这个即将举行的这个总统选举
各方的这个中共的
这个方式里最蠢动
我绝对
台湾的民众应该自发行动起来
亲不会见面这个岛内的这些红色势力
这个是我想对于台湾说的
那么正如刚才我说的那就是
香港人现在做的这个事情是改变命运的事
你想改变自己的命运改变自己
子子孙孙玲珑这个命运的人
要做这么一件事那么在
做这样的事情之中呢
你就
一定要
就是不济
不计得失地去做
不仅投资去做能反正就我过去自己的这个经历呀
你会看到奇迹
奇迹发生的各种短视频
当时当地
你可能
不知道你是奇迹
不过十几年之后你扭头看奥人们当时那个是发生其实是个奇迹
你回这个
奇迹这件事情了我在自己以前的节目中曾经提到过自己的一些经历
这两位就不多赘述
如果呢
你在这个过程中
不幸牺牲了
那么我觉得那你走出了那个那个那个李天的时候你应该有着的觉悟就说
人总是会死
有一个非常重要的事就是你
为了什么而是对我在之前的节目中也曾提到过我在和我儿子
交谈的时候说这个人生中啊
你要知道自己
愿你为什么而死
这件事非常棒
当你的机会出现的时候营养抓住
那么我现在就新港了
就是这么一个机会
那么你你们
作为这个香港人愿不愿意为颜色
为自己的自由和尊严为子孙的自由尊严
儿子如果愿意的话这就是一个好机会
如果你们
没有等到想要的奇迹那就让自己冲
早起
为什么呢就是在这种毫无希望
所有的黑暗之中你们就是光
你们就是盐
你们就是未来人向前走的奇迹
那么
今天我们的节目有到账
我们下次再见