大家好
我的超
今天是2019年10月6日星期日
那今天呢我想談談我對香港
有一些看法
稍大的我也會說出我對臺灣啊
得了一個新的看法
那麼在上期節目的流言中的友誼照北野鳳的朋友啊
說完一段時間以來吧他的這個思路我就完全被香港的那個局勢所佔據
哎呀看到香港的那個
給年輕人哪還有你的抗爭者
收到了這個殺戮啊傷害他可能
心裡在流血啊
其實這樣的這個
感受完全能理解
於香港現在遭受的這樣的
這個痛苦哈
在
20年前吧1999年
中共鎮壓法輪功的時候我都體會過
現在香港人民所遭受的這些迫害啊
其實那是在那個接20年以來啊中共把這個鎮壓法輪功的這個手段啊
用了香港
那就好像當初到當初他說那個房宮裡的人都是這個
農村的這個大字不識這些人啊
然後世都是什麼泡黑豆的昇天
現在了他的說香港的就是上進的年輕人啊
都可以買不起嘍我都說清等等呢
實際上被他們打死拋屍
從樓上摔這個這個人生下來然後腦海裡真的深宮裡的這些這個人哪有的是這個
有10名校的學生有人有人非常好的職業等等吧
都是這樣的所以呢他們
做了也是硬啊我在2年前
都經歷我
實際上當時的節請你給我早上那個
這個精神上的刺激啊
到現在都沒有完全的那個
緩和所以呢
咱們那個
沒有鳳的這個朋友你所晶晶說的這種內心的
盧雪兒
不是完全能夠感同身受
那麼我覺得那如果是作為一個旁觀者我們所做所能做的也就是
哎呀記上我們內心的這個
這個悲痛
還有這個良好的祝願希望那個香港有更好的未來
木加入了是作為一個
和
這個中共這個暴政
反抗中共暴政長達20年之久的只有一個戰士的話
我覺得看這個
整個臉是啊
他可能就
需要是
一方面深處極其中一方面能又要就是縱觀全局的看
隨著近期節目你都想分享一些
我的那個看法
那麼就我看來在香港發生了一個事情了
是這個
普通的地方民眾往反抗中共暴政的這個戰爭
本來這個戰士的體現
那麼在這樣的戰爭中呢我覺得有兩件事情我覺得很重要一個試試
一個事實
是了就是視力的事
石哪就是時期的石
這個
我記得在一個是孫子兵法裡面就說這個事是非常重要的他就舉一個例子
說一塊石頭
如果是玄就是旋轉的天空之中阿姨成的人多
這個
躲到屋子裡enterprise啊倒誰
石頭落地方了
水果都可以貼一下
他利用這個利潤
講述了這個是這個的
這個道理
那麼這個詞呢
我覺得自己的理解孫子兵法裡講的這個這個
比如兵貴神速啊還有那個歷史上發生戰爭中
人們提到這個藥
好整以暇呀
還有這個
這個用
你說的友情語錄我要不動如山等等這些
幸好這些說法其實那都是對於你如何把握那個10的
在不同場景那個描述所以我認為時機非常重要
母今天呢我就想上我的節目的主要是談一談那個
我就是何時的這個理解
我剛才那個孫子兵法是不是送的那個我要聽不清了不寫說孫子兵法吧
他說那個石頭般的空中的石頭落了地上
他舉個例子
那麼現在在那個
現在當下反抗暴政的場景中
我們如何分析這個事呢
其實我覺得
通俗的說
這個是就是你你有多少分量
能命值多少錢
出來就是這個
死一箇中國人
在黑磚窯裡死一箇中國人
和在這個fs一個美金
或者是在那個
主要要那個那個世貿大廈
是一個金融精英
這個照片影響
以及
後續的反映的都是不一樣的
這個就是
你說一個個體你這事到底是多大就你你的命就多少多少分量
那麼作為一個地區做一個人群
該怎麼看他的這個份量呢
那麼我最近看這個這些非常優秀的自媒體的節目無論是這個姜峰的
溫州的蕭明的站天亮了就這些人啊
都提到這個香港還是價格
這個一個重要的這個金融啊
貿易中心同時那也是劉中共權貴的話他們自己在
中國
彭博亞錯誤吸水率先利用反方主導的這麼一個一個
為這幾乎是唯一的入境嗎等等就談到這個
那麼也就說他談到他的重要性
但是你作為一個地區一個人群他的
高興你不能吃
只談他你要把他放到一個
可以比較的什麼一個
一個環境比比他們其他人的這個份量
下地區的流分量
那我覺得他就現在這個
你要談一個地區
後來一群人和一個國家的分量啊
L
我們要追溯到二戰以後這個一個基本的
地緣政治格局
此時此刻你的分量基本都是在二戰之後
就已經
定下來的
你的分量是
多少
那麼我願意就拿那個
哪裡的這個
臺灣還比較那個香港
臺灣他的這個地位
使用什麼來這個訂的呢
那麼就我
只是啊
一個呢是由這個開羅宣言
包括可能不響公告
另外一個的是由
應該是在1952年那個所謂的舊金山和約
那麼大體臺灣是一個什麼情況呢就是說
臺灣此前一直都是日本佔領
日本佔領之後呢
這個
二戰美國勝利了
劉正元
就要
蔣介石作為盟軍的這個
一個代表
去臺灣去
接收這個
受降
去接受那個日本投降
你去接受日本投降並不以為這塊土地就算你了
我們可以想象一下
如果在這個寒戰之中華本上也失敗了那麼美國打比方說派人和我心中的土耳其
其軍隊或者是南非軍隊或者隨便你說啊有沒有南非參與我並不知道
土耳其軍隊去這個
壽霞
並不是說這個保險以後就歸土耳其了不是這樣的
那麼所以就是
柴灣到底是歸誰呢
有一個比較重要說法吧
就是臺灣的胃並不定因為在1952年那個舊金山和約之中啊
日本啊
只是說我放棄了這個臺灣島啊什麼什麼那個琉球啊這對這些地方
並沒有輸給誰
所有的對臺灣人來說以及對這個蔣介石
他們那個政權來說話臺灣的地位其實
並沒有
白紙黑字寫
長協定
但是對於美國對日本來說
他們這個臺灣的位置基本定了對什麼來說就是我失去了
對於美國來說呢
就是我得到
所以我就說
臺灣的他的一個一個一個基本的分量就是作為這個的導彈上的這個重要的一環
電腦的還作為呢美國的在這個太平洋
這個地方
這個事例的一個
重要的這麼一個人
一個陣地
這就是
臺灣的分量
那麼
說說說說的這個就是很多那個那個這個臺灣人
我不知道是說什麼影響對對於美國頗多那個這個批評
意思是說我們那個美國會會利用我們什麼包括以前的那個柯文哲也就曾明說
其實不應利用這個事看怎麼說如果
如果你沒有被利用的價值
如果你被利用的價值不是那麼多的話
不可能你的處境就是現在的香港
如果你還
不香港你的處境可能就是現在的第1箇中國人
醉了
你你能不能啊就是你自己的分量
其實在當下的世界這個結構中
很大程度上
說好聽點是取決於你如何
這個戰隊說難聽了
是取決於你你
對美國以美國為首的名世界的作用
這是你
分量
另外我們
那個願意的把話再看了那個遠一點
我們會在會談一談日本
日本其實在這個
三中中二戰的時候被美國
完全的這個機會
他之所以獲得現在的位置其實是由於那個
共產主義啊
要每年全世界那麼在這個寒戰的過程中日本被作為一個
重要的一個
軍工生產基地
然後美國那也把日本作為一個重要的盟友
那麼我們看這個最近幾十年以來罵日本人迥異
罵日本內閣參拜靖國神社的罵得最厲害的是誰呀
這中共
Miomi的不行
但是日本右翼
他可能沒有回來嗎中共
若有一天天就心裡就是不服不憤的是什麼呢
我們現在這個日本憲法是在暴力脅迫下
這個制定的日本憲法他不敢明著說美國花都是暴力脅迫誰誰用的暴力麥克阿瑟的
是不想怎麼整個繁殖能力都不同類似這個
就不類似是事實上就就給金管了
那麼
他這個時間心裡是蠻有美國
又有美國是給他制定了這麼一個一個憲法
美國從來
很少人美國很長嗎你
日本右翼
因為美國的軍事基地
全球百人的他差點不但由於不用硬要說
那個紅線畫好了你不能不能過
那個給你規定了
然後日本美味從來不罵那個日本那個
390省事了
是不是這樣美國人只只管把你們如果再不服部分發送送給你沒人說你們
Iwebad如果在乎和傳統的過程說
鬧鐘用第2個
既沒有抗日
也就沒有臭氣那個
這個中國那個這個民族是做什麼的
怎麼一個政治團體
他為了
表達正榮幸就不停的那個嗎日本
所以呢我們就可以看到這個這個
我想看到一個是就是不同群體內的分量
他他到底是怎麼體現的
香港打的
這個
分分量呢
試試有什麼來決定了其實我認為香港他的那個地位啊
主要就是有那個中央任何聲明
終於明白
向臺灣剛才我說的是開羅宣言和那個
這個舊金山和約日本的
忘記你看日美日美安保條約確定了那個日本的那個分量
所以呢就是說這個
香港
他在地緣政治格局中的這個地位呀
還要對這個美國的這個用處啊
實際上遠遠不如他
臺灣的那就更沒法和那個日本
相比
所以呢
就這個地位直接決定了
就是
香港哪
你
當你遭受這樣的屠殺的時候
你會說得到多少的幫助
你還會這個付出多少的代價其實這是一個挺殘酷的一件事情
那麼
10元香港人現在
做錯了一件事情是什麼那他整個做的事情就是改變自己命運的一個
你個事情
因為什麼你不做出這樣的事情你就會和那個
在中國國內
那些黑磚窯被我聯繫觀
你你的那個幼童就被那個
又被性侵犯
你和他們
之間
這次錢就是20年吧
從1997年香港迴歸到現在
其實
那個差別呀
只在一線之間
但是這一線之間呢
我覺得
就我觀察很多香港人
他
在過去20年之中認識的
不是那麼透徹
那麼這樣認識的不透徹呢
實際上
一定程度上導致了現在的
就要困難的那種
現狀
在這過程中的
我那就是爺爺想說一下就說中共
他的分量是從哪來的
其實自從那個
1978年以來亞1978年中美聯合公報
發表也來了
這個
中國是被美國
我拉進這個世界的
當時有7萬年的時候為了
這個聯手抗洪蘇聯
又在1989年
中國的發生了這種
六四鎮壓
水果1991年了
蘇聯全部解體
就在這個前後啊
美國的經營層的他們做出了一個非常重大的錯誤判斷
他們能認為就是說
幫助中國福建的富裕起來呀
能夠催生中國的那些中產階級
所以這個中產階級的增加呢
他們會自己要求一些這個
那個那個公民的政治權利
那麼
因此呢就是在中國會出現更多的這個
政治上的體質上的這種
改革
這是
當年在2001年前後
美國那個你們的想法一直在2001年
在美國的大力幫助下中國進入了
此前
被稱為跟老總決定此後呢被稱為那個世界貿易組織者
這麼一個組織
那麼隨後的這個
18年的
凡的事情啊
就是
整個美國的國力呀
對中國
完全的給
學網
而且美國整個中產階級啊
他
因為美國那個錯誤的這個政策的限位
極大的困境
美國的投資
流出去
中國的這個廉價產品
劉金來
前途取產品進來時間兩件事促成了一件事
是美國本土的勞動力
就被替代了
那麼在聊天
2016年的時候美國有一個16畢業生叫的ddns
他寫了一本書交
修理therapy就是
鄉巴佬非歌
那麼詳細的描述
在這個美國中部地區
奧拉基爾森那個
顏見吧
那些
這個廠商還是怎麼紛紛倒閉導致當地民生凋蔽導致當地的吸毒為什麼
整個人
一代人都被我
毀掉了
這麼
一個事情
一本書
詳細的就是描述這些事
實際上呢
這是中國
在18年他如何積聚財富
如何在世界上這個越來越做大
這是中文這個這個分量現在發生的呢
是美國和中國
直接
已經開始那個
發了衝突
而香港就在衝突的
最前線
那麼我就
工廠謝謝
在那個香港的隊員提醒民眾一部分民眾
奇怪那個臨時政府
然後呢香港
這個林中有這個政府呢
他提出了這種禁蒙面法等等的這些事情啊
有關詳情
各位可以去比如說一下
聞著姜峰那張天亮
小明他們的上面看一看這個具體事情的分析我只是略略提及
這個局勢是越來越緊張越來越緊張而美國那邊那個態度
其實我覺得還是
比較的這個比較軟
那個無論是共和黨還是那個
這個明朗那些人
比如Marco rubio盧比奧他說這個
如果是要洗把香港當做一個
International house的話如果你還希望別人把他看到一個國際的這麼一個
東莞站的話吧
那麼
這個增加了我們的款式就是增加了我們的關係
然後呢這個PLC吧他說是就是
德國外對於香港能不能自由發聲也是增加的關係吧
說的話都是比較軟
所以呢就是說
現在
香港
他這個得到這個嗎
沒有關注啊
它是基於中美的貿易戰把香港作為一個這個
籌碼
這個是
怎麼看待的
所以香港就是一個可以這個唄
被犧牲的證明一個地方
美國日和日本之間有日美安保條約和臺灣之間有那個
成功法在在哪就是
保護的態度
醉香港之間的事
無法放棄你
作為對中共的一個一個危險就是以前你有一個土對我來說你有特殊地位現在我取消你的
這個
對待你這個態度和對待
臺灣統派的多數不一樣的
那麼在這樣的
這個態勢下讓我覺得在未來香港會遭受非常大的這種
來自共產黨方面的傷害
會怎麼樣請我並不清楚但是我要保持一種
相對來說比較悲觀的態度
但是不是我們就
我無所作為了呢
我覺得也不是
那麼
我們回顧過去那就要談一談剛才我說要談的另外一個要素就是10時期呀
食雞血是很
很重要的
2001年
中國進入世貿219
97年了
香港迴歸
這兩件事
其實和中共鎮壓法輪功
可以說
是同時發生的
香港迴歸的比這樣法輪功少了兩年
而中國路是那比中國電話人工
反兩呢
那我覺得她就在
整個這件事情
其實
對
樊夢怎麼是一個
非常非常重要的事而長久的為何
很多人忽視的是
那麼在香港那個地方
我們反攻這個這些
同修網
持續的
到香港人
我們的那個
這個經歷我們的遭遇
但是呢
就我的觀察來看啊
在過去的20年
一年之中啊
十幾年之中吧
香港本地的這些這個民眾啊
這次沒有足夠的感同身受
問問感同身受
我想如果是
早些感同身受的話呢
情況會好得多
至少至少你知道
共產黨會怎麼對待你
而當時香港人是沒有我說我法輪功
我反應不良房東
這這個這個事情
好像和我離得還比較遠
那麼在2000 13年的時候發生一個什麼事情呢
就是當手一位老老師小雨老師叫林慧思
這個他是寶血培英學校的
那麼他在那個旺角
看到那個在景
警察包庇下
青關會保圖去領略那個訪問成員他就站出來
指責警察
在這過程中用了這個出口
那麼在這個過程中呢
就是引發了這個
全港的這種那個爭論
當時贊一個
這個理論主要的那個
換選了
只說那老師不應該說粗口
其實呢這些這個責備啊都是中共在背後操縱的
那麼
其實從那時候開始
香港黑警啊
以後他們的
真實面目了
而那時候的
應該是我剛剛出國一個月我出國是2000 13年5月出國那麼那個是是2000 13年6月
物業發生了
那麼當時呢我呢
就是主演的是因為了解香港的開始
我又是和我在網上遇到香港朋友
反覆地說我說你們一定一定啊
要公開的知識這個法
因為這是共產黨最疼的這個
最近的一個部分
其實我們可以看好比如最近你
看到這個一個比較大的事情是香港人
說那個
臨時政府
其實女兒
提爾的臨時政府也不是他直接和那個
最後聲明
他有什麼緊急狀態法等等這些東西吃
直接衝突了
那麼中國如果依據這個急狀態法
來鎮壓的話呢
因為
外國人外國一再要求那個
中國式尊重這個中英聯合聲明
那麼
如果
中國一句中文和聲明
已經什麼都能給你發這樣的
其實是這個那個那個
鎮壓
如果是這樣的話
外國能出得力就比較少
當時我在2000 14年
給一個香港
民眾出的主意是什麼
2000 14年那個美味啊
這個人權那個報告國務院人聽的話出來以後呢
就提到香港這個
林慧思老師
是這樣
還提到這個香港
新聞自由啊
遭到人的侵蝕
後來我就很想男朋友建議我說其實法輪功內置即使宗教信仰自由
又是言論自由2000是合一的
當時當地
香港人發出最大的那個聲浪說的什麼的說的大陸人在這裡隨地大小便
這個
那說說這個大陸人到賬買奶粉然後用用那個
那個很多箱子往往海關那邊啦然後還有人去跑道
上水的地方你聽那些這個水貨客的那個箱子等等
但是我覺得這些事情著力壓都沒有用到點上
我呢就是說一定要公開的
還珠這個反對中共迫害這個信仰自由
不好言論自由的把這個
阻力點落在這
我說國外就有了可幫你了
所以這就是我感到這個時期的重要
是你怎麼了
你需要在
合適的時候
在合適的地方打對方最疼的
那麼10個月之前
香港的一次抗爭剛剛開始的時候
我仍然主
我剛說要公開支持這個
法輪功
因為你你支持這個
自中共
根本就不可能接受了
就說
他沒事了退而你呢
用完全的
是在
就是中聯合聲明的這個這個框架之下
爭取一份應有的公民權公共政權利
所以呢就輸了
我我我就覺得好
我們房屋內這個群體好了很多年就是
今天的房公明天又是你
實際上當的是真正發生的時候
我心裡是很痛心的
很痛心的
我真的希望就是說這這些這個
這就是整個香港的一個朋友們早點能夠意識到
中午他最害怕的是什麼
大疼按哪
能不能打的最疼
所以就是說談到這我覺得
未來會發生什麼我不知道我感覺未來香港上市
這時會非常的大
此書非常的大
我希望你就說
香港人能在這種
黑暗之中一直堅持到底
醫生堅持到底
公民總會來臨
人生那就是
人生會死
你為什麼而死
這個事很重要
這是我想跟香港人說的
我想聽凱文說的是什麼呢
就你們要看一看香港曾經發生了什麼
我有我現在就是看到臺灣的這些這個
這個紅色滲透
也是非常嚴重
包括在不同處長啊什麼白狼張安樂呀等等這些人在臺灣行行
就在11
這個11點天吧
這個童趣的環球在臺灣總統府附近打死那個大臺違反那個
規定大吉大財
而他收到的處罰是什麼呢
罰款2400臺幣
發個2400臺幣
那我就不知道這事
這是場煩啊還是鼓勵啊
就我看來其實這是苦力
所以我覺得這也就是臺灣的這個政商高層啊
對於這個中共的紅色滲透太度是非常曖昧的
夢我覺得呢
臺灣從那個本質上來講啊
他是美國的地盤
美國的地方你們一定要知道自己是在美國的地方上
很多的人在臺灣通共的這些人的拿出臺灣地圖
標出來這個
如果中國的核彈頭路在臺北
然後他那個會影響這個人是10公里之內會是什麼呀50公里之內會是什麼樣100公里平的會面
蒜泥東西孔和臺灣人
其實我覺得臺灣人可以看一看歷史上
鄭州市最大的宏大是誰轟炸的
如果我沒有搞錯的話你這臺美宏達意思是這個高雄的轟炸
兩次都是
這個
美軍轟炸的因為當時臺灣是日劇
日據時期
所以就是臺灣需要考慮的並不是在被轟炸和
不會轟炸之間選擇
不是你要在
被中共轟炸還是被美軍轟炸之間選擇
如果的話
多麼轟炸和美軍在一起
因為尼爾號
好萊塢最後還是混合日本的
所以我覺得就是說
這個看待香港這些事了
各方就是香港
本地的人
你正在這上面
這類你的香港香港人的立場上
你怎麼看這個臺灣的地方
你就要
換
另外一種看法看到自己在流過程中
能得到
什麼
這個教義
我覺得那就是說
很重要的一點
去香港玩可能就是臺灣了要我說臺灣面臨的未來這個即將舉行的這個總統選舉
各方的這個中共的
這個方式裡最蠢動
我絕對
臺灣的民眾應該自發行動起來
親不會見面這個島內的這些紅色勢力
這個是我想對於臺灣說的
那麼正如剛才我說的那就是
香港人現在做的這個事情是改變命運的事
你想改變自己的命運改變自己
子子孫孫玲瓏這個命運的人
要做這麼一件事那麼在
做這樣的事情之中呢
你就
一定要
就是不濟
不計得失地去做
不僅投資去做能反正就我過去自己的這個經歷呀
你會看到奇蹟
奇蹟發生的各種短視頻
當時當地
你可能
不知道你是奇蹟
不過十幾年之後你扭頭看奧人們當時那個是發生其實是個奇蹟
你回這個
奇蹟這件事情了我在自己以前的節目中曾經提到過自己的一些經歷
這兩位就不多贅述
如果呢
你在這個過程中
不幸犧牲了
那麼我覺得那你走出了那個那個那個李天的時候你應該有著的覺悟就說
人總是會死
有一個非常重要的事就是你
為了什麼而是對我在之前的節目中也曾提到過我在和我兒子
交談的時候說這個人生中啊
你要知道自己
願你為什麼而死
這件事非常棒
當你的機會出現的時候營養抓住
那麼我現在就新港了
就是這麼一個機會
那麼你你們
作為這個香港人願不願意為顏色
為自己的自由和尊嚴為子孫的自由尊嚴
兒子如果願意的話這就是一個好機會
如果你們
沒有等到想要的奇蹟那就讓自己衝
早起
為什麼呢就是在這種毫無希望
所有的黑暗之中你們就是光
你們就是鹽
你們就是未來人向前走的奇蹟
那麼
今天我們的節目有到賬
我們下次再見