大家好
我李超
今天是美国时间
2000 19年
9月30日晚
那么现在很也就是
中国那边呢
是10月1号的
白天
因为就在
大约十六七个小时之前吧
美国联邦司法部呢
为这个中华沦陷区的这个
共产水亲啊
请问一份礼物
在这个
中国时间10月1日
凌晨
刚刚过
那么美国
联邦
萨莫宣布呢
一名中国国安部间谍亚在加利福尼亚北区法院遭到起诉
将思念北区法院的是这个美国50分钟一共89个
这个
地区法院中立一个美国那个所谓district court地区法院的事
他的一个人就是联邦
法院系统的一个初审法院
住在哪呀
那么这个北区法院的地方呢
以往深处
总共的是在旧金山
另外两处的一处是在奥克兰一处是在圣何塞
如果大家对这个美国
美国加州有所了解的话你就会知道这三个地方其实拍得非常近
那么我们知道那就是
由此可以推断出这个
被抓住了这个间谍他的基本活动区域那就是在旧金山
那么就旧金山这个地方也是中共势力渗透的非常严重的东西
地方这个人的名字觉得这个
彭雪华是不是叫雪华我还难以确定我只能从这个汉语拼音
来个这个分辨啊
我们故乡的那个
彭雪华
那么
他是在
长打这个四年半左右的证明死了吗上去发起的
Double agent
Operation的这么一次行动中
被抓的
对他的监控已经持续了
这个
几乎成了14年半
是从2005年3月份开始
对这个人监控了
那么我不知道我翻译成那个双面间谍行动是不是
可是它的原文是double agent
会上下文的意思
基本就是
双面间谍
那么这个人呢他呢是在这个中国学机械本科
然后他也学过去中医
在那个
这个旧金山的他做的是这个
给人当导游的工作
那么在2005年3月的大回中国参加了一次内阁会议
在这个会议之后呢他呢就被中国国家安全部
吸纳成为
这个情报人员
在美国的体中国将军不搞情报
这个来龙去脉不完全都在那个
FBI的这个监控之中我都搞不清楚FBI是怎么知道他在中国开会的情况的
无论如何吧
他从那个聊天15年3月在中国内似乎一回来之后
回来之后呢
这个
中国国家安全部的官员
就和他搞一次试运行
什么要是隐形的
就是中国国家安全部的官员
给他
一个那个SD卡SD卡怎么大家都见过
就这个很小的
在那个手机上用的那种
ST
这种存储卡
给他那个存储卡
然后呢
他的去取这个书
不卡
同时给提供存储卡的人
这个亿美金
干就什么这么一个简单的事情
但是在第1次那个是运行的过程中提供了存储卡
都是联邦调查局的那个double agent doubleagent我不解说成是双面间谍吧
提供给这个中共公安部的
所以这个人的行动从一开始就是为你们也已经空了
那么
他们监控系到什么程度呢
就是第1次
这个
中国国安部的人
使用一本书书里边加了这个存储卡
然后呢你把这本书放一个塑料口袋里
吃了会变形
Idiot
那就是一个
非常常见的美国人的名字
把那个这个
这个
放什么卡的书装的落到这个塑料袋放在某某旅馆的前台
然后呢
这个人就走了
然后呢这个这个薛雪啊
那个人那个彭雪华那个人呢
他的开立于辽宁子的奔驰就是就是在几个小时之后吧
有道理与管
拿起来这个什么拿起来这个
别人挺给他的那个
SD卡那个那个书然后走啊又留下一些前置等等这些
非常想着来龙去脉都被这个
这个
全部的那个监控
那么最近的一次呢
最近的一次就是还是那个这个BB人
他们提供这个给
提供给这个
这个彭雪华有那个敏感的
播放信息的
这么一个SD卡
然后呢
他出现在加利福尼亚的音
一个一个人这个旅馆里然后他去拿那个最后这一次
说完之后呢
就把这个人抓走了
从他2000
15年3月到那个
这是说网站说完可能是这个2000 18年的看看啊
是大概18年的这个
这个六月是最后一次那个是
6月3号
直到最后一次行动
前前后后
这个
这个人哪
他给了六次钱
一共70000美元我估计的700美元统统都给他那个人他去处理
那又是什么呢
反正式
够狠地把就给你提供假情报就拿你的钱就还抓你的人
那么
从这里边其实我就是
这个
就觉得那个
你就是晴直流分析首先呢
就是
抓这个人哪
监控的是从2000 15年开始了
从2005年开始那时候川普其实还没有上的
还是奥巴马在位期间
我们可以看到就对中国的这种反间谍的这种
行动吗
其实并不应这个正当他们之间的这个
斗争啊
有所影响
他们那个美国国家的那个强力部门使用者的运转
包括了实现在布鲁塞尔抓那个许愿军呢
对这个人的那个
监控也是跨越这个不同政党执政的这个
他们执政的这个
阶段
那么
另外一个那就是说
美国人他那个强力部门的
他一点都不是
怎么弄的黑羊肉睡觉
对呀要睡觉
他们是始终的运转
然后去抓又不抓什么时候把那个人拎出来
那么石油
这个
政治家来决定的比如就在你的那个
10月1号
北京的那个凌晨我把那个发货专门就给你难看
对他们来决定
这话的就是旧时的我想起那个
我的观众流问我说那个医生
你可以谈一谈在这个没
中国人该怎么这个该怎么混啊吃饭
那么今天我就想讲
这个故事
今天的我就用刚才那个彭雪华那个故事啊
做一个开头
那么就在前天
你就是9月28号
9月28号
在芝加哥被捕
一个中国公民
祝你这个这个是刚才那个我还要补充一点
刚才被抓那个人是美国公民他应该是2000 12年
规划美国
然后在他那个报道之中呢
是谁报道这件事的呢
就是前一段
因为那个法轮功
对媒体大纪元一直支持川普
而
攻击反攻的那个NPC
据报道了
报道的这个这个语气也充满那个楼房
他在这里面说什么呢说这个application
Asp.net
就说你到底是来美国接受教育的
你还是来美国当间谍
然后说那个人的不应home home
China就是把在美国的家庭作业带回中国去做这种完全抑制炒房的口吻了
飞往就可以看出一点事实
NPC这个机构
在美国国内的这种这个
两方的战争中啊
是站在那个
共产主义变种人一方
而在整个世界的这个
这个
中共和文明世界的战争中的
这好不容易的站在
美国闻名世界的地方
所以呢
那就是现在这件事上再次提醒大家关注啊
两场战争的这个视角就观察现在世界上正在发生什么
那么这个
在这个报告中还专门提及这个人的
的他是做这个导游了是做那个旧金山观光行业的第2
是这个中共国家安全部国家安全部方面和他联系的时候那个暗语
就是我要去这个旧金山观光
公共就是一按就是我要去
给你情不好你要给我钱
那么
那么这个
现在还就是之所以说是双面间谍是什么呢
就是这个给他提供情报的人啊
实际上是跟那个
中共
国家安全部的吧
说好了说给你听不清吧其实挺了假情报然后他把这个情况的交给这个
这个
那个人刚才这个彭雪华那个人他是替国家实木书情报的
所以呢
抒情爆那边呢
是被那个能不能下雨
挺好啊
题目情况询本人
钓鱼执法的价值
下次我们还可以看到的吗这种
可以说赤裸裸的钓鱼执法
又好笑又害怕的
我们下可以看到
那么在这个过程中呢
他们有
提及说你说的暗语如光光
都是我要去观光都成为你的做尖力宏的爱你了
实际上就是按11点10
什么事情呢
就在
美国所有的天华人
哪怕是你规划的
华人
你都可能是中共间谍
那么这个
就像我们在美国的华人TV的问题
就是在未来你会不会面临可能的排华呀
这是你需要考虑的问题
Call
那么我们
就在谈另外一个案例
就在前天
在芝加哥被抓的
你觉得季超群的
这个人呢他是这个
这个在
这个是美国芝加哥有一个学院就爱爱的
就在
伊利诺伊技术学院
伊利诺institut
Technology
这个IP
这个学院了我经常经过这个他就在那个身直接上面
你要是去那个密西根湖旁边欣赏西根湖的美景啊
经常就要经过的IP
那那个地方不大但是也很幽静是这么一个
他是大学生
他不他曾经试着去
那么呢
他是怎么
Baby
我那个
发现的呢
他就是跟那个中国联系
他说呀
他跟中国的一个情报官员联系
他说我已经过去三年中我已经给过你把套期中考试题
这个也是一句暗语
这是有什么暗语呢
就是我已经给你
提供
八个科技人员
可以招募为间谍
他他们个人信息了
那么多的东西
那么这个又是一个
就学生使用学生的那套话
来进行那个剑灵活动的那一个例子
刚才那是一个导游时导游对话
这个简单例子
刚才那个报道中NPC有时候呢
ABC就用这个
美国那个就是强175的人数这个话说呢
就说你亲爱的
这个美国的中国人
他们可以使得中国的情报官员更有不离开中国
就可以收集到
美国的这个情报
所以就是这些事情对吗
所有的赞美
华人都是这样非常不利的事情
这个事情
那么
这个技超群大和谁有关系那就和2000 18年在比利时布鲁塞尔被抓的那个
国家安全部的情报官员徐艳军
他是有
我直接联系了
所以这个肌肉群的是
选军那个案
在这个这个没
美国被抓的另外的
而这个人他是什么时候被这个这个
被被盯上了那他应该是在这个
这个
2013年
就开始听了
他2000一生也没有经常聊天一般就没装
在乎
我下了我要讲一个又一个案子
我们可以发现能不能查局就是
跟踪人
然后给的撒网就说我了整个流程基本上
在这五年中这帮人收集的情报会全是假情报
圭贤长生包不但如此呢
这个表签16年这个技超群的
1 2 3点就已经开始听了
2000 16年了
他还加入了没
美国陆军的预备役
加入美国陆军的预备役所以很多人这个这个
下加入美国陆军的这些华人呢
他们可能觉得自己
你是那个的
说了祝愿意进入了被美国所接纳了但其实呢
我又看这些材料我就他们都是被监控
所以前都是被监控的
刚才说的是这是这个这个
即超群
我还想还要讲两个
案子
一个案子呢
就是
就是这个这个
在2000 16年的事
在旧金山开展的一个轰动全美的大案
就是这个
这个加州的州参议员
语音量的人
云南就是上了一个人下面一个就是剩余的鱼
就剩余的鱼
去的繁体字去掉左边那个
那个石子编
于应的是赵匡胤的胤良是优良的良
这个人呢他是这个
美国加州的哪一个州参议员
他们是曾经是华人的一个这个政治新星然后也是和中共方面
这个这个
我认为中华民族会渗透的
这么这么一个人
然后呢他呢这个
在2001年的时候啊
就已经被美国了吗他就盯上了
然后真正的就把他的时候了
应该是
2000 14年
然后16年开始的
有全面的他这么多期了
这个故事非常有意思
最开始的时候那个美国联邦调查局亚视派他们的探员就渗入了
这个美国那个西部比较大的一个黑帮就是这个
洪门
所谓的致公堂
在旧金山的那个黑帮他们有时甚至到他们那去了
就派了一个太原
就是
类似这个毒品犯罪
就这么一个人他说我我这个赌博证价钱
然后呢那个自己住到了卖大麻
弄些钱多少钱的2300000美元
就来找那个当时职工厂在这个这个头目
那个那个同名的中国行
如果想
这个他的绰号要下载下载虾米的虾下载
这找他找他说那个那个你帮帮我把这个钱
洗白
然后在中国强就就就是这个
中泰剧这个是负责那是不是我想现在
我刚刚那个那个材料没有太极清楚
就帮他把那个2300000美元洗白了以后呢
抽了10%的茶
这个
所谓的毒品犯罪就是一个
能不能让九尾
然后呢
电话它这个队伍里成天就和你帮黑帮成员吃吃喝喝了20万这个这个
参加他们的中共的这种
不法活动吧而且试着跟他们说乱说我的有几个人跟我不对有个你看能帮我解决他们就跟他们谈这些事情
越来越信任越来越信任
那个这个旧金山那里有一个就是叫做旧金山
就业委员会主席叫
鸡丝几个训tif
Jackson
Jackson合理黑帮打的是这个
火热云
咱们就可以享用到这个
旧金山一个什么乱七八糟地方了
教育委员会主席的黑帮的头目打得火热
好了好了之后呢
他们就在这个这个聊天我成功了
这个能让你太原舅舅
听说这个
这个州参议员阿娇的语音量
他不但收取的黑帮来的这个政治献金
而且那他为了解决自己的一些财务问题
他还倒买倒卖军火
你开始注意了
你不是倒卖军火吗你的想睡觉
就算长出来
那怎么办呢
这个音量呢
太阳两个弱点外一个是我校收取证现金
另外一个呢就是这个这个
要倒垃圾我换点钱我给
可以解决这个
竞选那个
政治政治职位的这个财务问题吗
所以呢
浏览安排两拨人一般那是白眼扮演这个政治献金的人
另外一般了
又是NO
扮演那个听说过
从东岸来的黑社会说我那个是那个
那个那个意大利黑帮打
然后呢我我我想弄点弄点军火
那么这个花开两朵各表一枝
先说他那个人不拿上英语怎么说到嘿嘿这个这个咱也不说黑了就说道
这个
把那个语音量好
就是
更现金
那么
就是
因为刚才我说的这个
那个旧金山教育委员会主席这个几个训哪
和那个
这个
万盛黑帮的
这个联盟
他有联系
结果呢他就
替这个运粮油
这些就不三不四的人吗
那么引荐了另外一个
要挣现金的人这个是现金的人当场开出500美元我很火车
我说这个美国人那个搞贪污和中国也没法比了500美元就算贪污
我演这个支票就开点这个语音聊了运量已达500美元很高兴
回来了有空了就给这个人
这个题目把电话这个人就是联邦调查局特工
然后说说那个首先就表示感谢然后意思是谈一下要不要钱
还好像没关系嘛就是我家的给你安排
来点
我给你请你找一个愿意给你提供政治献金的人
今晚他们安排律师会面
这次会面里边啊
除了就是这个你们上去做工
有10个人
他们都是要给这个
那个
鱼疗提供政治献金的
这是下面说的比较吓人了
这10个人有一个算一个都市的吗女的
我的
多少
你知道吗
就说你们早上7点半的时候就网帖按一边伴因为就是
他也让你10个人每个人都给吕音量
给了钱
所以这个玉良在这次这个筹款里面的
除了5000块美元
5000块美元是60个
你们的和为你分别给他的
这个话就即便你能做通过你的吗
一个两个工作
你很难把10个我的工作全都通宵那么全都
成都反水是不是锻炼体会只要有一个人
只认这句描述你输了500块钱
那这就算你非法进入政治现金了
所以呢这个是这么现金这一块
能不能上学
给那个音量说的套
那另外一个套了就说
你不是说要那什么吗你不是说要这个
你能不能拿武器吗
那好吧
在此之前
就是那个先和红门那个头目打交道的
这个
说说说你帮我写吧300000美元
美元那个那个老公啊
听说呀
就听那个
旧金山
教育委员会主席
Jackson说说那个语音量他有无私的关系能通过了思考军武
结果呢
这个另外的那个
从东岸来的
土壤
出现了
说话
那个能不能弄
然后呢那个那个100满口答应说我来给你弄弄清楚
从哪弄的服务在菲律宾认识
这里面有我认识那个
名义上也是怀疑或是怀疑人生在世界都为什么搞怪
说我在菲律宾认识那个华语女生对于手中的儿子呢
有认识那个菲律宾的某将军
陆某将军的
又认识这个菲律宾的
穆斯林分离
组织了这个分子
穆斯林分离子
那个我能不能来搞那个什么
能来那个
这个武器
开始那个人们老公就问他我说我说我想要什么25月份26号反正就那个
枪正好是那个月亮啊
他在外面表现出我是一个非常关心民众的我们要禁枪
就主要的证件就这进枪
他进了那种枪的型号恰恰就是它帮助那个
能不能上奇特工
从菲律宾
要走私家美国国境的那个枪的形
因为美国本身他就是一个就是武器出口大国
他对全世界强烈是从哪到哪去门亲你知道吗
他现在一看你这个美国一个州参议员
简短和正在菲律宾的穆斯林
分子
穆斯林妇女组织分子从那种腔内的这是打死都不也是你们晚上去
连着美国国家安全部门
全都全都来了成都关注立案了
你这个
运梁往死里面
然后呢
这个能不能还不上来抢
其实我还想要点那个
肩扛式导弹
雨量是多大没问题
导弹也给你弄什么准
运动健康那个舅舅在剧我都给你弄来
舅舅舅是两结果呢好像会员2就跟那个
就开始
啊弄下来然后这个能不能上就可供就是很爽快是不是多少万美元200万美元还是可以给你先
先给你是18什么就是就是
这个数没有打了去了然后一脸的高兴了就替他办
最后全部说网
说完之后呢
这帮人全给抓了
抓了以后啊
给那个那个
红门那个同步到中国享乐
周国祥
他盼了两个终身监禁
所有的罪名加起来形吸和寄养2900年
这个也是中国强就一下我给你听到这个老李就做成老李吧
然后呢那个谁kiss那就是就是
那个旧金山那个教员会主席亚钱
给胖了10年
Keystone
给胖子年半
然后呢这个中国响应按处理也不准给我想就是这个这个语音量了就是这个
餐员另案处
Getparams
五年
就在这个案子里吧其实我们就可以看到一点是什么
什么那就是70华人在美国的没有根
你没有跟
你呢在这个
这个这个花圃啊
华华埠吧
这个那个那个那个软件不发布
新工作那信息不稳定
华人搞一个黑社会
美国人妻是睁一只眼闭一只眼
从你100多年前的华工到现在我看见华人
也没在美国番茄什么什么
什么大浪来所以呢你在哪
周疼吧反正是只要不不那什么但是只要你依然是那我们这个
周一级别的这个
这个政治的圈了
嫩*人你使用吧但是怎么回事都给你导出来
吃了更别说你和当地有什么华人黑社会又什么穆斯林黑帮什么这个
敢这样
连你这个小智的脸一下
你这个
在未来50年没准备来100年你就吵
为什么呢
你孙子上了什么那个长青藤名校因为你爷爷个蛮王爷爷
华人黑帮啊真的得了吧你
你别倒什么都参与了
Filter
质量吧
吹牛华人在美
我尤其要这个
爱惜羽毛
而且我们刚才看这个
这个柠檬茶局
给那个音量设套那个经历呀
人家美国自己
一般上是要人有人要钱有情
目前来个人带领大力口音说我是什么把你毛像傻子一样
你根本因为你本事你不
不是你的
你就
最好
最好不能的另一期间再点乖乖的
做一个良民
你任何拟合什么国外
政府查册的这种行为啊
美国人
眼里不揉沙子
你会养你不如打字
那么我再讲一个我身边的故事
凡是在芝加哥的人啊
这个都听说过一个这个
爱国侨领
叫胡小军
不要紧的他这个人呢
他的在2000
2000 10年之后吧
在那个
这个芝加哥华埠玩
是一个非常那个知名的每一个人
想我
那么他那是158 1998年
来到那个美国
他的事
厨艺
而且能有他的这个精英头脑
所以呢他在这个这个芝加哥的很成功的办起了这个
多个这个
放管
说什么那个什么老四川哪
老上海啊什么英文有22个方法
之多
那么冷
在那个2000 14年应该是十月份的时候10月24号应该如
突然之间
一天之内能不能上局据说带着长短枪
同时
超脱的人在芝加哥
12餐馆
超级市场
那么进去就
搬这个这个这个
听说为什么听不进去读读背诵读比弄然后那个华人
你看呢
美国人高马大穿着这个房子被休的警察
长短枪进来都不敢动
多为短然后有翻着文件翻这个
计算机
给搬走了
那么这是2014年10月份的是
这个死前的他一直是这个中共在芝加哥地区以及芝加哥周边长期栽培这个爱国
胡锦涛来这个美国的时候
在这个美国中部张老的基本就是
这个
是这么一个人
那么其实这边值得后来后来
他是2000 14年超他
真的
在上马町是2000 16年
马年
说什么他说得那个
说还透露说
这个应该出来反正就是少雕水晶
少交了好像是100多吧
然后的判刑判和一年龄一个月
然后的数据服务有多少个小时然后让他补齐这个100多万的这个
美金
不基本的问题那么我就想提个问题
去哪儿
超越的人是FBI连不能上局
但实际上
最后给他老子这个罪名的是税务罪名
税务说明
美国联邦税务局address
是我自己的罪案调查组的
Investigation division CID
大家如果Vicky一下的话呢
维基看一下还有挺立丰的那个一个就是那个
2015局罪案调查组的
为什么
调查他不是那个人数据调查是连不上那就叫啥呀
这个啥都会
提子一个问题
那边不能吗
调查你以后和你问了什么
问了你什么问题呀
会不会说啊我们这里已经找人什么什么什么什么什么什么情况啊
然后如果你在什么什么时候能方便后配合那么我们将只在
这个是我方面起诉你
而且会很清
就给你1元一个月
18就批判1.1个月
然后呢
那个那个
其他往都不算这个事都不知道
这个人出来以后
中里边能不能信任的
这个都是个问题了
所以呢就是我觉得这个华人在美
你如果和中共和
其实是一个非常非常连本带利多亏了再见
那么最近我看那个我
我对你说这些节目我这个上网查了一下葡萄节
明天18年他回到这个
四川
去哪什么厨艺呀什么一个大会呀什么
他可能在美国这一季
继续往他也不是很好的因为以前你在这之所以能
混的风生水起呀
其实呢他是
他是在与这个那个
中国和美国之间的这个
会给孩子比较好
然后你记得这个好了你又出卖美国这本地的这个
这个这个基本的利益
然后你再点缀一些
价钱
你才能在哪
好像
如何让你快走啊
留着都多
哇你这个站点吃饭等等这些事情吗
我会他得到钱还不只是
有的生意都到了我估计中国那个会给他分享一些利益
那么如果你回到四川的话你会是什么级别的触及
我觉得够呛
富春街过巷你充其量也可能是个科级干部那么那么一个待遇
所以你在美国城2000从1998年到现在
19年21年
你辛辛苦苦的去这个
做买卖去去这个
做这些事情
打拼其实并不容易
最后你的结局如果是仅仅是在中国当一个科系的著名的干部
我叫你是连本带利全亏光了
这就是我这个这个节目讲那么几个故事呢谈一谈我认为在这个
中国人该怎么
会下期节目有可能还在
多谈一谈
那么今天的这个节目呢我就
首先谈到这
我们下次再见