大家好
我李超
今天是美國時間
2000 19年
9月30日晚
那麼現在很也就是
中國那邊呢
是10月1號的
白天
因為就在
大約十六七個小時之前吧
美國聯邦司法部呢
為這個中華淪陷區的這個
共產水親啊
請問一份禮物
在這個
中國時間10月1日
凌晨
剛剛過
那麼美國
聯邦
薩莫宣佈呢
一名中國國安部間諜亞在加利福尼亞北區法院遭到起訴
將思念北區法院的是這個美國50分鐘一共89個
這個
地區法院中立一個美國那個所謂district court地區法院的事
他的一個人就是聯邦
法院系統的一個初審法院
住在哪呀
那麼這個北區法院的地方呢
以往深處
總共的是在舊金山
另外兩處的一處是在奧克蘭一處是在聖何塞
如果大家對這個美國
美國加州有所瞭解的話你就會知道這三個地方其實拍得非常近
那麼我們知道那就是
由此可以推斷出這個
被抓住了這個間諜他的基本活動區域那就是在舊金山
那麼就舊金山這個地方也是中共勢力滲透的非常嚴重的東西
地方這個人的名字覺得這個
彭雪華是不是叫雪華我還難以確定我只能從這個漢語拼音
來個這個分辨啊
我們故鄉的那個
彭雪華
那麼
他是在
長打這個四年半左右的證明死了嗎上去發起的
Double agent
Operation的這麼一次行動中
被抓的
對他的監控已經持續了
這個
幾乎成了14年半
是從2005年3月份開始
對這個人監控了
那麼我不知道我翻譯成那個雙面間諜行動是不是
可是它的原文是double agent
會上下文的意思
基本就是
雙面間諜
那麼這個人呢他呢是在這個中國學機械本科
然後他也學過去中醫
在那個
這個舊金山的他做的是這個
給人當導遊的工作
那麼在2005年3月的大回中國參加了一次內閣會議
在這個會議之後呢他呢就被中國國家安全部
吸納成為
這個情報人員
在美國的體中國將軍不搞情報
這個來龍去脈不完全都在那個
FBI的這個監控之中我都搞不清楚FBI是怎麼知道他在中國開會的情況的
無論如何吧
他從那個聊天15年3月在中國內似乎一回來之後
回來之後呢
這個
中國國家安全部的官員
就和他搞一次試運行
什麼要是隱形的
就是中國國家安全部的官員
給他
一個那個SD卡SD卡怎麼大家都見過
就這個很小的
在那個手機上用的那種
ST
這種存儲卡
給他那個存儲卡
然後呢
他的去取這個書
不卡
同時給提供存儲卡的人
這個億美金
幹就什麼這麼一個簡單的事情
但是在第1次那個是運行的過程中提供了存儲卡
都是聯邦調查局的那個double agent doubleagent我不解說成是雙面間諜吧
提供給這個中共公安部的
所以這個人的行動從一開始就是為你們也已經空了
那麼
他們監控繫到什麼程度呢
就是第1次
這個
中國國安部的人
使用一本書書裡邊加了這個存儲卡
然後呢你把這本書放一個塑料口袋裡
吃了會變形
Idiot
那就是一個
非常常見的美國人的名字
把那個這個
這個
放什麼卡的書裝的落到這個塑料袋放在某某旅館的前臺
然後呢
這個人就走了
然後呢這個這個薛雪啊
那個人那個彭雪華那個人呢
他的開立於遼寧子的奔馳就是就是在幾個小時之後吧
有道理與管
拿起來這個什麼拿起來這個
別人挺給他的那個
SD卡那個那個書然後走啊又留下一些前置等等這些
非常想著來龍去脈都被這個
這個
全部的那個監控
那麼最近的一次呢
最近的一次就是還是那個這個BB人
他們提供這個給
提供給這個
這個彭雪華有那個敏感的
播放信息的
這麼一個SD卡
然後呢
他出現在加利福尼亞的音
一個一個人這個旅館裡然後他去拿那個最後這一次
說完之後呢
就把這個人抓走了
從他2000
15年3月到那個
這是說網站說完可能是這個2000 18年的看看啊
是大概18年的這個
這個六月是最後一次那個是
6月3號
直到最後一次行動
前前後後
這個
這個人哪
他給了六次錢
一共70000美元我估計的700美元統統都給他那個人他去處理
那又是什麼呢
反正式
夠狠地把就給你提供假情報就拿你的錢就還抓你的人
那麼
從這裡邊其實我就是
這個
就覺得那個
你就是晴直流分析首先呢
就是
抓這個人哪
監控的是從2000 15年開始了
從2005年開始那時候川普其實還沒有上的
還是奧巴馬在位期間
我們可以看到就對中國的這種反間諜的這種
行動嗎
其實並不應這個正當他們之間的這個
鬥爭啊
有所影響
他們那個美國國家的那個強力部門使用者的運轉
包括了實現在布魯塞爾抓那個許願軍呢
對這個人的那個
監控也是跨越這個不同政黨執政的這個
他們執政的這個
階段
那麼
另外一個那就是說
美國人他那個強力部門的
他一點都不是
怎麼弄的黑羊肉睡覺
對呀要睡覺
他們是始終的運轉
然後去抓又不抓什麼時候把那個人拎出來
那麼石油
這個
政治家來決定的比如就在你的那個
10月1號
北京的那個凌晨我把那個發貨專門就給你難看
對他們來決定
這話的就是舊時的我想起那個
我的觀眾流問我說那個醫生
你可以談一談在這個沒
中國人該怎麼這個該怎麼混啊吃飯
那麼今天我就想講
這個故事
今天的我就用剛才那個彭雪華那個故事啊
做一個開頭
那麼就在前天
你就是9月28號
9月28號
在芝加哥被捕
一箇中國公民
祝你這個這個是剛才那個我還要補充一點
剛才被抓那個人是美國公民他應該是2000 12年
規劃美國
然後在他那個報道之中呢
是誰報道這件事的呢
就是前一段
因為那個法輪功
對媒體大紀元一直支持川普
而
攻擊反攻的那個NPC
據報道了
報道的這個這個語氣也充滿那個樓房
他在這裡面說什麼呢說這個application
Asp.net
就說你到底是來美國接受教育的
你還是來美國當間諜
然後說那個人的不應home home
China就是把在美國的家庭作業帶回中國去做這種完全抑制炒房的口吻了
飛往就可以看出一點事實
NPC這個機構
在美國國內的這種這個
兩方的戰爭中啊
是站在那個
共產主義變種人一方
而在整個世界的這個
這個
中共和文明世界的戰爭中的
這好不容易的站在
美國聞名世界的地方
所以呢
那就是現在這件事上再次提醒大家關注啊
兩場戰爭的這個視角就觀察現在世界上正在發生什麼
那麼這個
在這個報告中還專門提及這個人的
的他是做這個導遊了是做那個舊金山觀光行業的第2
是這個中共國家安全部國家安全部方面和他聯繫的時候那個暗語
就是我要去這個舊金山觀光
公共就是一按就是我要去
給你情不好你要給我錢
那麼
那麼這個
現在還就是之所以說是雙面間諜是什麼呢
就是這個給他提供情報的人啊
實際上是跟那個
中共
國家安全部的吧
說好了說給你聽不清吧其實挺了假情報然後他把這個情況的交給這個
這個
那個人剛才這個彭雪華那個人他是替國家實木書情報的
所以呢
抒情爆那邊呢
是被那個能不能下雨
挺好啊
題目情況詢本人
釣魚執法的價值
下次我們還可以看到的嗎這種
可以說赤裸裸的釣魚執法
又好笑又害怕的
我們下可以看到
那麼在這個過程中呢
他們有
提及說你說的暗語如光光
都是我要去觀光都成為你的做尖力宏的愛你了
實際上就是按11點10
什麼事情呢
就在
美國所有的天華人
哪怕是你規劃的
華人
你都可能是中共間諜
那麼這個
就像我們在美國的華人TV的問題
就是在未來你會不會面臨可能的排華呀
這是你需要考慮的問題
Call
那麼我們
就在談另外一個案例
就在前天
在芝加哥被抓的
你覺得季超群的
這個人呢他是這個
這個在
這個是美國芝加哥有一個學院就愛愛的
就在
伊利諾伊技術學院
伊利諾institut
Technology
這個IP
這個學院了我經常經過這個他就在那個身直接上面
你要是去那個密西根湖旁邊欣賞西根湖的美景啊
經常就要經過的IP
那那個地方不大但是也很幽靜是這麼一個
他是大學生
他不他曾經試著去
那麼呢
他是怎麼
Baby
我那個
發現的呢
他就是跟那個中國聯繫
他說呀
他跟中國的一個情報官員聯繫
他說我已經過去三年中我已經給過你把套期中考試題
這個也是一句暗語
這是有什麼暗語呢
就是我已經給你
提供
八個科技人員
可以招募為間諜
他他們個人信息了
那麼多的東西
那麼這個又是一個
就學生使用學生的那套話
來進行那個劍靈活動的那一個例子
剛才那是一個導遊時導遊對話
這個簡單例子
剛才那個報道中NPC有時候呢
ABC就用這個
美國那個就是強175的人數這個話說呢
就說你親愛的
這個美國的中國人
他們可以使得中國的情報官員更有不離開中國
就可以收集到
美國的這個情報
所以就是這些事情對嗎
所有的讚美
華人都是這樣非常不利的事情
這個事情
那麼
這個技超群大和誰有關係那就和2000 18年在比利時布魯塞爾被抓的那個
國家安全部的情報官員徐豔軍
他是有
我直接聯繫了
所以這個肌肉群的是
選軍那個案
在這個這個沒
美國被抓的另外的
而這個人他是什麼時候被這個這個
被被盯上了那他應該是在這個
這個
2013年
就開始聽了
他2000一生也沒有經常聊天一般就沒裝
在乎
我下了我要講一個又一個案子
我們可以發現能不能查局就是
跟蹤人
然後給的撒網就說我了整個流程基本上
在這五年中這幫人收集的情報會全是假情報
圭賢長生包不但如此呢
這個表籤16年這個技超群的
1 2 3點就已經開始聽了
2000 16年了
他還加入了沒
美國陸軍的預備役
加入美國陸軍的預備役所以很多人這個這個
下加入美國陸軍的這些華人呢
他們可能覺得自己
你是那個的
說了祝願意進入了被美國所接納了但其實呢
我又看這些材料我就他們都是被監控
所以前都是被監控的
剛才說的是這是這個這個
即超群
我還想還要講兩個
案子
一個案子呢
就是
就是這個這個
在2000 16年的事
在舊金山開展的一個轟動全美的大案
就是這個
這個加州的州參議員
語音量的人
雲南就是上了一個人下面一個就是剩餘的魚
就剩餘的魚
去的繁體字去掉左邊那個
那個石子編
於應的是趙匡胤的胤良是優良的良
這個人呢他是這個
美國加州的哪一個州參議員
他們是曾經是華人的一個這個政治新星然後也是和中共方面
這個這個
我認為中華民族會滲透的
這麼這麼一個人
然後呢他呢這個
在2001年的時候啊
就已經被美國了嗎他就盯上了
然後真正的就把他的時候了
應該是
2000 14年
然後16年開始的
有全面的他這麼多期了
這個故事非常有意思
最開始的時候那個美國聯邦調查局亞視派他們的探員就滲入了
這個美國那個西部比較大的一個黑幫就是這個
洪門
所謂的致公堂
在舊金山的那個黑幫他們有時甚至到他們那去了
就派了一個太原
就是
類似這個毒品犯罪
就這麼一個人他說我我這個賭博證價錢
然後呢那個自己住到了賣大麻
弄些錢多少錢的2300000美元
就來找那個當時職工廠在這個這個頭目
那個那個同名的中國行
如果想
這個他的綽號要下載下載蝦米的蝦下載
這找他找他說那個那個你幫幫我把這個錢
洗白
然後在中國強就就就是這個
中泰劇這個是負責那是不是我想現在
我剛剛那個那個材料沒有太極清楚
就幫他把那個2300000美元洗白了以後呢
抽了10%的茶
這個
所謂的毒品犯罪就是一個
能不能讓九尾
然後呢
電話它這個隊伍裡成天就和你幫黑幫成員吃吃喝喝了20萬這個這個
參加他們的中共的這種
不法活動吧而且試著跟他們說亂說我的有幾個人跟我不對有個你看能幫我解決他們就跟他們談這些事情
越來越信任越來越信任
那個這個舊金山那裡有一個就是叫做舊金山
就業委員會主席叫
雞絲幾個訓tif
Jackson
Jackson合理黑幫打的是這個
火熱雲
咱們就可以享用到這個
舊金山一個什麼亂七八糟地方了
教育委員會主席的黑幫的頭目打得火熱
好了好了之後呢
他們就在這個這個聊天我成功了
這個能讓你太原舅舅
聽說這個
這個州參議員阿嬌的語音量
他不但收取的黑幫來的這個政治獻金
而且那他為了解決自己的一些財務問題
他還倒買倒賣軍火
你開始注意了
你不是倒賣軍火嗎你的想睡覺
就算長出來
那怎麼辦呢
這個音量呢
太陽兩個弱點外一個是我校收取證現金
另外一個呢就是這個這個
要倒垃圾我換點錢我給
可以解決這個
競選那個
政治政治職位的這個財務問題嗎
所以呢
瀏覽安排兩撥人一般那是白眼扮演這個政治獻金的人
另外一般了
又是NO
扮演那個聽說過
從東岸來的黑社會說我那個是那個
那個那個意大利黑幫打
然後呢我我我想弄點弄點軍火
那麼這個花開兩朵各表一枝
先說他那個人不拿上英語怎麼說到嘿嘿這個這個咱也不說黑了就說道
這個
把那個語音量好
就是
更現金
那麼
就是
因為剛才我說的這個
那個舊金山教育委員會主席這個幾個訓哪
和那個
這個
萬盛黑幫的
這個聯盟
他有聯繫
結果呢他就
替這個運糧油
這些就不三不四的人嗎
那麼引薦了另外一個
要掙現金的人這個是現金的人當場開出500美元我很火車
我說這個美國人那個搞貪汙和中國也沒法比了500美元就算貪汙
我演這個支票就開點這個語音聊了運量已達500美元很高興
回來了有空了就給這個人
這個題目把電話這個人就是聯邦調查局特工
然後說說那個首先就表示感謝然後意思是談一下要不要錢
還好像沒關係嘛就是我家的給你安排
來點
我給你請你找一個願意給你提供政治獻金的人
今晚他們安排律師會面
這次會面裡邊啊
除了就是這個你們上去做工
有10個人
他們都是要給這個
那個
魚療提供政治獻金的
這是下面說的比較嚇人了
這10個人有一個算一個都市的嗎女的
我的
多少
你知道嗎
就說你們早上7點半的時候就網帖按一邊伴因為就是
他也讓你10個人每個人都給呂音量
給了錢
所以這個玉良在這次這個籌款裡面的
除了5000塊美元
5000塊美元是60個
你們的和為你分別給他的
這個話就即便你能做通過你的嗎
一個兩個工作
你很難把10個我的工作全都通宵那麼全都
成都反水是不是鍛鍊體會只要有一個人
只認這句描述你輸了500塊錢
那這就算你非法進入政治現金了
所以呢這個是這麼現金這一塊
能不能上學
給那個音量說的套
那另外一個套了就說
你不是說要那什麼嗎你不是說要這個
你能不能拿武器嗎
那好吧
在此之前
就是那個先和紅門那個頭目打交道的
這個
說說說你幫我寫吧300000美元
美元那個那個老公啊
聽說呀
就聽那個
舊金山
教育委員會主席
Jackson說說那個語音量他有無私的關係能通過了思考軍武
結果呢
這個另外的那個
從東岸來的
土壤
出現了
說話
那個能不能弄
然後呢那個那個100滿口答應說我來給你弄弄清楚
從哪弄的服務在菲律賓認識
這裡面有我認識那個
名義上也是懷疑或是懷疑人生在世界都為什麼搞怪
說我在菲律賓認識那個華語女生對於手中的兒子呢
有認識那個菲律賓的某將軍
陸某將軍的
又認識這個菲律賓的
穆斯林分離
組織了這個分子
穆斯林分離子
那個我能不能來搞那個什麼
能來那個
這個武器
開始那個人們老公就問他我說我說我想要什麼25月份26號反正就那個
槍正好是那個月亮啊
他在外面表現出我是一個非常關心民眾的我們要禁槍
就主要的證件就這進槍
他進了那種槍的型號恰恰就是它幫助那個
能不能上奇特工
從菲律賓
要走私家美國國境的那個槍的形
因為美國本身他就是一個就是武器出口大國
他對全世界強烈是從哪到哪去門親你知道嗎
他現在一看你這個美國一個州參議員
簡短和正在菲律賓的穆斯林
分子
穆斯林婦女組織分子從那種腔內的這是打死都不也是你們晚上去
連著美國國家安全部門
全都全都來了成都關注立案了
你這個
運樑往死裡面
然後呢
這個能不能還不上來搶
其實我還想要點那個
肩扛式導彈
雨量是多大沒問題
導彈也給你弄什麼準
運動健康那個舅舅在劇我都給你弄來
舅舅舅是兩結果呢好像會員2就跟那個
就開始
啊弄下來然後這個能不能上就可供就是很爽快是不是多少萬美元200萬美元還是可以給你先
先給你是18什麼就是就是
這個數沒有打了去瞭然後一臉的高興了就替他辦
最後全部說網
說完之後呢
這幫人全給抓了
抓了以後啊
給那個那個
紅門那個同步到中國享樂
周國祥
他盼了兩個終身監禁
所有的罪名加起來形吸和寄養2900年
這個也是中國強就一下我給你聽到這個老李就做成老李吧
然後呢那個誰kiss那就是就是
那個舊金山那個教員會主席亞錢
給胖了10年
Keystone
給胖子年半
然後呢這個中國響應按處理也不準給我想就是這個這個語音量了就是這個
餐員另案處
Getparams
五年
就在這個案子裡吧其實我們就可以看到一點是什麼
什麼那就是70華人在美國的沒有根
你沒有跟
你呢在這個
這個這個花圃啊
華華埠吧
這個那個那個那個軟件不發佈
新工作那信息不穩定
華人搞一個黑社會
美國人妻是睜一隻眼閉一隻眼
從你100多年前的華工到現在我看見華人
也沒在美國番茄什麼什麼
什麼大浪來所以呢你在哪
周疼吧反正是隻要不不那什麼但是隻要你依然是那我們這個
週一級別的這個
這個政治的圈了
嫩*人你使用吧但是怎麼回事都給你導出來
吃了更別說你和當地有什麼華人黑社會又什麼穆斯林黑幫什麼這個
敢這樣
連你這個小智的臉一下
你這個
在未來50年沒準備來100年你就吵
為什麼呢
你孫子上了什麼那個長青藤名校因為你爺爺個蠻王爺爺
華人黑幫啊真的得了吧你
你別倒什麼都參與了
Filter
質量吧
吹牛華人在美
我尤其要這個
愛惜羽毛
而且我們剛才看這個
這個檸檬茶局
給那個音量設套那個經歷呀
人家美國自己
一般上是要人有人要錢有情
目前來個人帶領大力口音說我是什麼把你毛像傻子一樣
你根本因為你本事你不
不是你的
你就
最好
最好不能的另一期間再點乖乖的
做一個良民
你任何擬合什麼國外
政府查冊的這種行為啊
美國人
眼裡不揉沙子
你會養你不如打字
那麼我再講一個我身邊的故事
凡是在芝加哥的人啊
這個都聽說過一個這個
愛國僑領
叫胡小軍
不要緊的他這個人呢
他的在2000
2000 10年之後吧
在那個
這個芝加哥華埠玩
是一個非常那個知名的每一個人
想我
那麼他那是158 1998年
來到那個美國
他的事
廚藝
而且能有他的這個精英頭腦
所以呢他在這個這個芝加哥的很成功的辦起了這個
多個這個
放管
說什麼那個什麼老四川哪
老上海啊什麼英文有22個方法
之多
那麼冷
在那個2000 14年應該是十月份的時候10月24號應該如
突然之間
一天之內能不能上局據說帶著長短槍
同時
超脫的人在芝加哥
12餐館
超級市場
那麼進去就
搬這個這個這個
聽說為什麼聽不進去讀讀背誦讀比弄然後那個華人
你看呢
美國人高馬大穿著這個房子被休的警察
長短槍進來都不敢動
多為短然後有翻著文件翻這個
計算機
給搬走了
那麼這是2014年10月份的是
這個死前的他一直是這個中共在芝加哥地區以及芝加哥周邊長期栽培這個愛國
胡錦濤來這個美國的時候
在這個美國中部張老的基本就是
這個
是這麼一個人
那麼其實這邊值得後來後來
他是2000 14年超他
真的
在上馬町是2000 16年
馬年
說什麼他說得那個
說還透露說
這個應該出來反正就是少雕水晶
少交了好像是100多吧
然後的判刑判和一年齡一個月
然後的數據服務有多少個小時然後讓他補齊這個100多萬的這個
美金
不基本的問題那麼我就想提個問題
去哪兒
超越的人是FBI連不能上局
但實際上
最後給他老子這個罪名的是稅務罪名
稅務說明
美國聯邦稅務局address
是我自己的罪案調查組的
Investigation division CID
大家如果Vicky一下的話呢
維基看一下還有挺立豐的那個一個就是那個
2015局罪案調查組的
為什麼
調查他不是那個人數據調查是連不上那就叫啥呀
這個啥都會
提子一個問題
那邊不能嗎
調查你以後和你問了什麼
問了你什麼問題呀
會不會說啊我們這裡已經找人什麼什麼什麼什麼什麼什麼情況啊
然後如果你在什麼什麼時候能方便後配合那麼我們將只在
這個是我方面起訴你
而且會很清
就給你1元一個月
18就批判1.1個月
然後呢
那個那個
其他往都不算這個事都不知道
這個人出來以後
中裡邊能不能信任的
這個都是個問題了
所以呢就是我覺得這個華人在美
你如果和中共和
其實是一個非常非常連本帶利多虧了再見
那麼最近我看那個我
我對你說這些節目我這個上網查了一下葡萄節
明天18年他回到這個
四川
去哪什麼廚藝呀什麼一個大會呀什麼
他可能在美國這一季
繼續往他也不是很好的因為以前你在這之所以能
混的風生水起呀
其實呢他是
他是在與這個那個
中國和美國之間的這個
會給孩子比較好
然後你記得這個好了你又出賣美國這本地的這個
這個這個基本的利益
然後你再點綴一些
價錢
你才能在哪
好像
如何讓你快走啊
留著都多
哇你這個站點吃飯等等這些事情嗎
我會他得到錢還不只是
有的生意都到了我估計中國那個會給他分享一些利益
那麼如果你回到四川的話你會是什麼級別的觸及
我覺得夠嗆
富春街過巷你充其量也可能是個科級幹部那麼那麼一個待遇
所以你在美國城2000從1998年到現在
19年21年
你辛辛苦苦的去這個
做買賣去去這個
做這些事情
打拼其實並不容易
最後你的結局如果是僅僅是在中國當一個科系的著名的幹部
我叫你是連本帶利全虧光了
這就是我這個這個節目講那麼幾個故事呢談一談我認為在這個
中國人該怎麼
會下期節目有可能還在
多談一談
那麼今天的這個節目呢我就
首先談到這
我們下次再見