我能告诉你的一个人生心得就是人生没有问全之策
人生没有万全之策
现在我想你我爸爸来了
就我心里还是充满内疚的
因为我爸爸去世的时候没有能够和他在一起
然后我想起我爸的那些种种的这个我们来以前那些不愉快啊
我心里也很难释怀反正是英语全角色一些
就是我想起了也是有时候就是脖子上
不会出汗
我不知道别人是怎么样但我觉得人的一生经常就是要背负这些
你难以化解的那就是汉娜这个搓着呀
疼痛吗就是人生往前走但是人生就是要在
所有这些事情让你尽可能的
活出一个
有光彩那个价值的人生所以呢
你到底怎么
这个钱和你的和你父母的关系真的是
那是你你需要
问自己内心但我愿意给你提供一个例子
就是我当年在中国有一个非常
重要的朋友
我一直牵挂的然后我出国以后就是把他的联系上
他也供出与他
在昨天与地之这么些年中吗
他们家也经历了非常困难的这个这个状态
他爸的
等待着初一的时候你都那个癌症了
他的小女孩吧
这个
风华走吧
但是他当时能出于人那个那个是时间点
我们都知道那个那个窗口正在迅速的流逝因为习近平一段
把这个这个权力掌握在手里而且他对国内当时的那个
有病啊其实是非常
非常那个凶蛮的这种这种镇压
情况都不会随之变化我当初劝他尽快走进会走赶紧去北区
因为当时南北五环
联想人帮了
然后最终的中他决定不去他也他性格上也不像我这么
烦就我要不要给我去把那个
他不愿意像我
这么
分身不可然后他最终都留在这个中国
你们现在所考虑的所有问题
当时我
其实都会讨论过
8年过去吧就是不到半年就这么多时间
把年一会还给我说实在的那么现在的我和当年之前的我其实已经是
这个天壤之别了可以说是
我在美国有一份
能自我牺牲的工作我的孩子
上美国大学然后那个
去什么这个世界第一流的财富管理公司做实习等等等等的