我能告訴你的一個人生心得就是人生沒有問全之策
人生沒有萬全之策
現在我想你我爸爸來了
就我心裡還是充滿內疚的
因為我爸爸去世的時候沒有能夠和他在一起
然後我想起我爸的那些種種的這個我們來以前那些不愉快啊
我心裡也很難釋懷反正是英語全角色一些
就是我想起了也是有時候就是脖子上
不會出汗
我不知道別人是怎麼樣但我覺得人的一生經常就是要揹負這些
你難以化解的那就是漢娜這個搓著呀
疼痛嗎就是人生往前走但是人生就是要在
所有這些事情讓你儘可能的
活出一個
有光彩那個價值的人生所以呢
你到底怎麼
這個錢和你的和你父母的關係真的是
那是你你需要
問自己內心但我願意給你提供一個例子
就是我當年在中國有一個非常
重要的朋友
我一直牽掛的然後我出國以後就是把他的聯繫上
他也供出與他
在昨天與地之這麼些年中嗎
他們家也經歷了非常困難的這個這個狀態
他爸的
等待著初一的時候你都那個癌症了
他的小女孩吧
這個
風華走吧
但是他當時能出於人那個那個是時間點
我們都知道那個那個窗口正在迅速的流逝因為習近平一段
把這個這個權力掌握在手裡而且他對國內當時的那個
有病啊其實是非常
非常那個凶蠻的這種這種鎮壓
情況都不會隨之變化我當初勸他儘快走進會走趕緊去北區
因為當時南北五環
聯想人幫了
然後最終的中他決定不去他也他性格上也不像我這麼
煩就我要不要給我去把那個
他不願意像我
這麼
分身不可然後他最終都留在這個中國
你們現在所考慮的所有問題
當時我
其實都會討論過
8年過去吧就是不到半年就這麼多時間
把年一會還給我說實在的那麼現在的我和當年之前的我其實已經是
這個天壤之別了可以說是
我在美國有一份
能自我犧牲的工作我的孩子
上美國大學然後那個
去什麼這個世界第一流的財富管理公司做實習等等等等的