大家好我是沒抄
今天我的節目呢想回答一些觀眾問題
在我的
內心依舊是說應該
參加公共事務的
節目下班啊
還有朋友是這樣問的說超過我想問一個很重要的問題
你說只會教育孩子處處佔先機的家長
還在十二三歲以後會看不起這樣的家長
我想深究一下原因是什麼
是因為孩子心靈比較純淨嗎
假如這個孩子天生也比較自私
混混合這樣的家長一拍即合了
我就是想知道你說的那種孩子看不起家長的深度原因
讓我覺得那就是
這個12歲也許她是這樣也許她22歲這樣
那麼如果是孩子心靈就是比較純淨的我覺得他更多的可能是對
家長的這個
這個寬容或者是
這個連綿
然後有些失望了
但是假如說他那個事
也是比較看重力呀
他可能就是
在你不如他的時候或者你佔據利益
舞臺
認為的那麼熟練的時候他就可能會看不起你了
我想這種情況是非常多見的有的小孩在很小的時候
僅僅因為他會這個
比如說我會用手機或者會什麼
這些很簡單的那些東西
他就用你這個為資本的就來瞧不起你了
那麼
我我就是想了就是
講一個故事就是說這是在莊子裡面故事
我查了一下這個是中子生物篇
是種子外篇的應該是
那個
在這個故事中兩個人要是0回
他在逃亡的這個路上啊設計的價值千金的這個病
必能使用玉做成的另一種環上面有雕刻的就是當是非常名貴的這麼一種
永東西吧
他放棄了價值千金的這個B
Hgb這個池子就是這個嬰兒啊
逃亡
那別人就問他了說你看
這個從價值上來講
錢的這個價格來講
這個千金的祕能肯定是要超過嬰兒了
從這個輕重上來講了
這個嬰兒呢他肯定是要比這個千金之祕呀她是中了
那你為什麼那個要去
抱著這個嬰兒為了嬰兒跑而不是說拿這個的跑呢
他說這個靈魂說說這個價值千金的祕呀
和我之間的是101相連的
而這個我和一個嬰兒之間的事一天性
相連了
就是101的
作為連接又是一天性行為連接
我
他是這麼說的他說
101相和呀
這個上課
災禍
又換了
你傷害就會互相拋棄
你傾心相連呢
他遇上困和災禍憂患和傷害了
就會互相包容
這個互相拋棄和互相包容之間的差距他說那就
只是天差地別了他的太遠了
我能覺得這個故事還是很有啟發性因為你要是談親子關係或者他那個親情
這件事本身他就是超人利益的
當然你可能有一個就是比較看重力的孩子
父母要他可能也比較看重利益
然後他們之間的關係
比較好
那麼他們的關係好了並不是因為都看重利益
關係好
而是因為那就是他們之間
所存的那個天性以及親情
剩餘的還比較多
如果那個天性親情剩餘的不多僅僅基於利益
能歷史上父子相殺的例子太多了不是皇家為了中皇位
那麼就是父子相殺
在剛才有故事裡邊還有一句話特別有名叫君子之交淡如水
小人之交甘若日裡你就是那種甜酒
君子彈以親小人甘
一角
君子雖然這個
時間的交往淡淡的
但是呢他之間確實挺親近的
小人呢就是跟言蜜語啊
但是經常就是分量就就就是很
決絕的就翻臉
和我覺得這裡面探討的是一個什麼事情呢
就是一個人利益又是超越利益的你要在哪個層面上
你建立
你和你這個孩子之間的關係
我覺得那是要在這個超越利益這個層面上
去建立流關係
那麼對我們來說那就是首先你要明白
超越利益的那個道理是什麼已經成為和和與那個
超越那個那個
這個祕密
剛才我躺著呢就是說這個
人與人之間啊
這個清淨
還是疏遠
請你的原因那是因為他有
超越靈異的東西在所以呢他
雖然淡淡的但是呢
你可能持續的長久
那個小人之間的就是恨不能你你為我一口飯我為你一口飯啊
但是能說翻臉就翻臉
我就是這個
引發了我其他的一些這個
思考就是剛才我談的是人與人之間的關係
還有一個那就是基於你自己啊
和周圍世界的關係那麼你所感受到
我的人生到底是
繁華啊
還是功績
我們法輪功啊就是在修煉中啊
是要在一起學法
就是
一起讀我們老師那個著作要學法
我哪有參加兒子鎖在一個大學的法輪功
學法小組的意思是這個學法
在那個新房之後呢
也是我兒子就是一個銅像的校友吧
他比我兒子還小一些大約十八九歲
他從越南來的
那麼冷
他就說那個那個自己的修煉了
周圍的人生那就是各有各自的樂趣
比如有的人同學就party
有的同學讓他這個去那什麼去那個看電影或者是交朋友等等了
反正你這個學生生活一方面是
多姿多彩
一方面的壓力也很大因為作為一個年輕人是班有罪嗎
不遠萬里馬就來到美國的
你從吃穿住用行
方便麵不顯示給丈夫自己騎士的壓力是很
哪的
再加上學習上的壓力
那麼他們覺得就非常的那個孤單而且能有一個很想家
他們就一方面覺得這個
孤單吶
他真是存在的
一方面的他們也希望這個
從生活中這個找到了去他但是呢
他又很清楚假如他真正是像別人那樣比如說我就是去那個
看電影或者是去和別人party了
參加那個聚會
他未必就感到自己好像就有歸屬感其實我有很多人是這個
這個有圖案的感受就是在
茫茫人海中你遇加孤獨
這種感受我真的很多人都有啊
那麼呢
他只是指數能對現實那一種現狀就是比較無奈的
那麼所以呢他在這個
這個想法就是上大學以後呢
再去就回到越南去了
當時我就覺得他這個想法真的是
挺那什麼的就是說在
眼前的這個
困難之中他就希望退回到自己此前熟悉的
這種舒適的區域之中了
是這樣的魚
在全世界任何一個那個
咱們稱之為發展中國家的地位的人來說哈
你能來到美國在哪學習
其實你就是你們整個家族改變命運的
整個家族的命運的那個人了
如果你是因為現在的這個你說孤單的壓力你要是
播放器在美國未來的前途你要回去其實這是一個
非常不明智的決策
他就想到這個角色就意味著他現在
處於的那個處境中壓力
已經達到那個內心絕對
很難那個
長壽的狀態了
後來呢
他的就是我覺得也是小心翼翼的吧就是在學法之後提出
輕鬆這樣的一個問題因為
就差法輪功連目前的這個
這個實驗中我就經常看到就是說
比如你有困難了
作為有的時候有人會給你很生硬的丟過來安智你有知中心你應該去如今這就說明你對
成人就是太貪戀了等等吧反正就是你可能會遇到這樣的人
這樣的話呢你不斷是這個
問題沒解決你覺得更加偉去孤單和合就得到幫助
我那就跟他是這麼說
我說你看你周圍的同學去這個party
去看電影啊
其實你並不知道他們是否在那個情況下突然
我如果他們那個行當下
為感到這個不孤單
我說請原因呢
真正原因並不在於
因為我去party了所以我不孤單
因為我看電影了所以我不會或者因為我和朋友一起在酒吧喝酒所以我就覺得
人生很繁華不孤單
這個根本原因不在於此
而根本原因在於那他上位啊
向內探究去尋找真正的自己
我是這麼跟他講
我說作為一個人他走一生
中文那麼以前她會開始
向內探究去
找到真正的自己開心
需要問自己
我到底是誰
做一個真正的我在那個
這個現實面前
他採取的真正發自內心的寫作文到底是什麼
他總有一天他問出這個問題
那麼有的人問出這個問題以後
退縮了說愛或者隨大陸吧反正現在讀書和寫書不過是
這樣的人的其實
他如果你身處這樣的話
他一生其實沒有真正的和我
也有不少人呢他就在
這樣的契機之中他就開始考慮
為什麼樣的人
我跟他講我說
只要那個人一開始
向內探究自己真正是誰
隨他所感受到的地點是
那麼就是孤單
其原因在於那就是整個人給我工啊
只有一個你
所以當你看著自己內心的時候
那麼你就是探究那個宇宙中
唯一存在的那個你
不是你可以抬頭啊看一看天
不是聽到那個太陽是孤單的
月亮是孤單的
滿天繁星好
每一顆星星都是孤單的大獎
我假如你的人生啊
這個人生之路是最終鳥
成為美國一顆星辰
那麼你在那條路上
這個姑娘幾乎就是
必然一件事
我一個人成長的路上啊就是這個
我會孤單的因為你作為整個全民眾中啊
你這個唯一的獨一無二就這個你呀
你要真能活出你自己生命的一條路
我們在這條路上你必然就是苦難的
你在這條路上你要走通這條路這些壓力呀你就困難的就是你必須要這個經歷
然後去
湯浦東一條路來
我說你看就給你周圍那些同學他們還要和段是挺熱鬧的
這個並非是他們會這個小
享受生活而已
你去就不會享受生活
你去比較比較笨什麼都不用不是這樣
我說他們上沒有勇氣或者沒有這樣的運氣
是這個
想到說我要真正的項鍊去
去找人真正的自己
去走那條啊
去尋找真正
內心的自我這條路
他沒有這樣的運氣有人給他講這個道理或者他沒有這樣勇氣雄邁出這一步
我說你呢就在這條路上應該勇敢地往前走
因為很多很多人
還等著你把那條路走通以後啊
分享給他們你的心得呢
然後他聽了以後覺得哎呀很安慰很鼓勵吧
然後他他有還問我說你你是誰誰的爸爸媽就說
要說的我兒子的名字
你是誰我說我是個爸爸
反正他就覺得
能力上我聽到我說的話他覺得還是覺得很安慰的吧
我太想了他以前就是得到的這些建議或者說他自己對修煉的這個理解啊還有可能說這個
你這麼
重慶的狀態就是你長任心太重了你長了情太重了
那麼常人社會這個大染缸你不要被它汙染了你不要被他帶動了
可能是
不然建議這種這種類型的
情景建議呢
我覺得呢他
更多的相聲一些這個套話他不能夠觸及到當時當地這個具體的人他所真正面臨的困難
是什麼
那麼
這個製作也會說出這種通話呢首先在於這個說
說這種話的人不理解眼前的人他到底是什麼情況
原因在哪裡自己沒有真正的把那條路走
走通
所以你看了這個
這個情況
給你給你不了電你給
付解決方案
沒這就引發我就想我就覺得就是一個修煉人我們那個和那個世界的關係
到底是應該愛我覺得這個世界上大人剛我不要被突然所以我儘可能把自己隔絕於這個
這個
這個充滿了汙染的世界之外
是走這條路啊
還是說我們應該儘可能的
這個
真正地把一條路人生的路為走通
你不是在那個世界之中而是你提升自己
在這個
整個的這個
普京能控股的而沒有出入這些人之上
把你的那個心得就像光一樣
整個給
放射出去去去
輻射
一片一片那個那個
人群吶
我覺得應該是後者
我覺得這個是真正修煉時間
既有利於自己又有利於這個其他人的證明
有沒有時間
那你問我呢
就是
你是採取一種自我封閉的那個
這個狀態太會
兩個後果一個後果是什麼呢
不想剛才我說的
你面對你的同修到處理這種情況的時候了
你並不理解他到底是怎麼了
你只是
想當然地說你有那個心你有那個心你該如何如何
首先基於對他人錯誤的評判
其實那是近於對自己這個其實是
因為無能
帶來的這種對他人的貶低
我批評
我我我我覺得這是對同性之間
我對這個世界之間的就是你會你會出現一個什麼狀態呢
你也是
我我對這個世界其實
沒有一個人
臭臭的
清晰的理解
而我又希望
改變這個世界那麼大
去討論這個世界任何事的時候就流於那種
實力長是趨炎附勢的這種跟風
啊就是
真的碰和那個和這個跟這批
然後了
這個仇人的時候要去逢迎那個人
孩子玩味說
我不要把那個人玩
還退等等等老了就會留意這種現狀
所以我說那種外在表現
想其實都是為自己沒有足夠的提升
帶來的
這個是我的一點的那個心得
那麼有另外一個這個關中問話說這個
我在節目中說他說想想能為這個世界做些什麼
多參與公共事務他說其實那也不是第1次聽這樣建議
你也覺得這樣做是對的啊
但是那很難有足夠的理由啊
過了動力傾訴他如果不知道是因為對這個世界有太多的無力感
還是你本身那已經自顧不暇
他說希望那就聽聽那個我的這個見解
我那首先想明確怎麼一點就是我在節目中講那個佔據了先機呀
你主動去承擔公共事務中的責任呢
其實這一點都不矛盾
注意我的小孩為例
到現在為止
到現在為止我們來美國
這個
77年了吧我來美國9.7年了
我跟我們
給他出了這些術語
幾乎全是佔先機的主頁
要不然他最開始的時候
這個芝加哥南部的一所黑人學校
上了那個那個
中學
整個學校只有四個華人其他全是黑黑人和那個拉丁裔的
他那個學校是黑人那裡面一個
小女兒說不錯的學校但是整個看起來
那還是有點不行
行了他的同樣一個學校題目而且
這是隻是沒有經過什麼語言學校直接就聽那個用一個開始都聽不懂
然後呢一步步走到現在
每一步
具體的東西對我們來給他只知道他們
遲早他自重
宏觀大道這個
中中心58到微觀你到底該怎麼做不多少現金
坐著天機
這個和我們心裡抱了一個遠大的說我要為這個
這個
世界的中心美國
他的那個政治以及他的這個制度做出自己的貢獻
這個念頭
兩個是並行不悖的
這是和倉促進能為什麼呢
因為我知道我有這個志向我知道我的
我我想要的事情是對的
那麼這件事
拿了這個這個另一拿了我手裡要被拿了你說也好
那我就理直氣壯去哪裡了呢而且我還有那個能力去拿那個第1
而且游泳我在那個
從兩個考慮問題
我就能看得到那個衣服你就看不到
所以呢
這兩件事不但是不互相沖突的其實是在
更高層面上他是互相補充的
這是我首先要說清楚一件事
這個這個
朋友講了說這個
他說也覺得這樣似是對的但是有
很難有足夠的流過的動力去做啊
這話說出來就說明你還沒有覺得這樣做是
對了但是這個沒有關係啊
我說你就按照自己選定的這個人生
取向去走
儘量做一個善良的人
走到哪您可能就是又有另外一個思考的你就繼續按當時當地你認為的
對對的方式去做努力做一個
自己能做到的最好的人我覺得這已經
是很好的
這是對你那個建議然後我下面再談一談那個道理說人為什麼應該去關注這個公共事務呢
其實這個道理我在這個自己在那個小明
他的自媒體你做了一個有事
正義
和秩序的這個源頭那個季節目也談到了一個
不和他說的他的說法那就是說
這個人他不是這個孤零零的存在的
Init.rc和現世的這些
人哪他牛逼
整個就好像你是一個在一個網絡的一個一個結
是女性朋友你是
你會很多很多人都發生了你知道的和不知道這個聯繫
你並不是孤零零存在的
那麼這次你和見識的人都關係
那麼你升起來了那些有形無形的那些東西都是從前人的繼承下來的
那無形的東西呢比如說知識
比如說你的一些基本情感
對中國人來說咱們一看到那個滿月就行
就是覺得
這個
明月幾時有把酒問青天
那個
就是
但願人長久千里共嬋娟這種思念那這種那個球
除了一種團圓的人渴望了
都產生了
用西方人看到圓圓滿月眉頭相繼朗人了這就完全不一樣的文化和文明瞭
我就說這些
這些東西你自然的產生什麼情感
你並不是說公司一個人到這個市場你就會有不適
這次錢
從
從人文初祖黃帝那個時候
如果說黃的故事
事事順心
人和核心的時候就是
一直傳承到現在
點點積累起來你才有這些用五行的無形的
從知識到情感
到那個
藝術到各種方面的
對這些東西你才有
那這個
勇行的東西是什麼剛剛我說那個無形的比如說學校比如說醫院
這些東西
冬日也是長久積攢下來
接下來才有這樣的那個
制度才有這樣的這個機構
你才能進去獲得知識
來進柳樹
所以呢這是你從前人呢繼承下來的
穆斯林你那也是希望至少你對應的
小孩子
你希望把這些東西很好的就
交給他讓他也成長起來
每個人都有這個想法那麼多樂隊擔任
他其實際為這個願望有這個責任
把剛才我說的那個東西
傳遞給
下一站
那麼
由此看來那就是我們現在和這些人呢
是在一個鏈條上
就是從上1點結束
和你給你下一代的
這個鏈條上就守護
這個從
你都不知道源頭從哪開始的這個傳統一直都看到現在的
只要所有的
這些
有價值的東西
我們是做一個守護者
在這兒了
因此了
你去關注這些公共事務
實際上那就是進到啊
你呢作為一個
怎麼說呢
在這個世上的一個一個人那英俊的一個詞
責任其實呢
他也是
行駛那個一個一個人哪
他的這個
你是時間
你的道德或者實現
你的價值的
一個非常非常重要的這麼一個時間
我是這麼看的
如果
其實呢說了一句他也不是憑空產生的
這些
絲路
早在古羅馬的時候
古羅馬人他就是這麼考慮
這個
你和那個人和死去的人以及何謂出生之間的人的
關係了
為什麼現在很多很多中國人比較看重人見識的東西呢我覺得這個和2000年以來啊這
這種
法家統治下的這種
中智
有意識的去把那個人給分子化讓你
就是
我我愛紅太陽超過我愛我爹和媽
這個黨的恩情比海深圳不可能首先發明瞭這個力量黃綠都是希望這樣的
你們讓你那就是再現甚至指
知道看這個線是另一
其實就是這種
現狀我不是針對問我問題的人啊
我就
一點都不是真的有問我問題的人物指示
談論一個事
其實這種現狀本身
他就是努力的痕跡和標誌
可以怎麼說
豬潤
我已經習慣於單位了
這個東西幾乎就那現在我整個人價值觀裡面了
你是你的這種價值觀和這種
對這種直接的反應都是世世代代
被專制者塑造成這樣
不不是人
本來生來就是這樣的並不是如此但是沒有關係
任我相信這些人
本質上這種珍貴的
深刻的這這些這個
訴求我渴望了
你只要在一個比較
怎麼說呢
不要自由的環境裡他都會死
自由的這個
這個生長
中國有句老話叫這個謙謙的曹子啊
萬年的女子
現在的桃子外面的魚子就是這個桃子啊
在土裡能能活1000年
你不管那麼多幹涸的土知道何時他怎麼怎麼炒
那那那那就是你的不管了兩把拖堂
你不知道什麼時候在沒有活水流點它也能出現小云圖例子
這千年的曹子文與子
超人員都是這樣更為熟人內心向善的可
渴望了
向單向自由的渴望
所以呢我一點都不擔心
您未來會這個想法的會有更更好的變化現在您就按照
你那個那個願意那麼做的去做
但是呢我剛才把我所理解這個道理呀
給給談一談
那麼多人就說了啊英超現在在那個美國了那你是願意去參加什麼那個共和黨了
什麼基層政治組織會議你去發表演講是不是
沒準哪天你你又去華盛頓去半夜1元你都可以
那我們在中國該怎麼做呢
實際上了我是想說呀
住在美國我們肩上的擔子相對來說還輕一點
你好那個中午那您就面臨著歷史上
人類歷史上最
窮凶極惡的證明
你這個政權
那作為您了
去死
去追求自由人的這種
努力呀
那就
更成為這個不可或缺
而且是必須要做的一件事了
那麼聰
籠統上來說那我認為你應該做的事
就是吧
瓦解和
顛覆推翻共產黨當作一個必須要做的人生目標
但是當然我不認為
您聽我的節目以後就應該立刻去
這個爆破那個中南海或者是什麼
那個
母專列之類的
我這個不是我建議您做的
我覺得10個您可以做的哈
是這個
傳遞真相
真相
就像
現在那個
很多那個自媒體
法輪功被警視媒體人他們說的真相就是最好的疫苗
不穿你真象的比如說您可以
傳給我那個
於超的這個頻道
你也可以去傳遞一些翻牆手段
終於可以做了
可做的事情其實是很
多了
所以呢
我也覺得就是無論你
人在
什麼情況下
你多時間你內心的那個
到得那個
道德標準
然後反省然後去實現個人價值
這個努力追求自由成為
相對
你以前更加自由的這麼一個人的
同樣一條路
那麼
今天我的節目了
就說到這
沒事我的接縫
我都忘了那個木垮了那今天我們請我想你了我要我要目的還款
在我的那個節目下班啊
有那個捐款鏈接
如果大家那喜歡的節目呢
愛情給我捐款
那個
那麼今天我們的節目那就做得上
謝大家我們下次再見
哦對了
訂閱的人的情點擊那個小鈴鐺
這樣的話呢如果我出了新節目您就可以
收到這個通知
好的
謝謝大家