大家好我是没抄
今天我的节目呢想回答一些观众问题
在我的
内心依旧是说应该
参加公共事务的
节目下班啊
还有朋友是这样问的说超过我想问一个很重要的问题
你说只会教育孩子处处占先机的家长
还在十二三岁以后会看不起这样的家长
我想深究一下原因是什么
是因为孩子心灵比较纯净吗
假如这个孩子天生也比较自私
混混合这样的家长一拍即合了
我就是想知道你说的那种孩子看不起家长的深度原因
让我觉得那就是
这个12岁也许她是这样也许她22岁这样
那么如果是孩子心灵就是比较纯净的我觉得他更多的可能是对
家长的这个
这个宽容或者是
这个连绵
然后有些失望了
但是假如说他那个事
也是比较看重力呀
他可能就是
在你不如他的时候或者你占据利益
舞台
认为的那么熟练的时候他就可能会看不起你了
我想这种情况是非常多见的有的小孩在很小的时候
仅仅因为他会这个
比如说我会用手机或者会什么
这些很简单的那些东西
他就用你这个为资本的就来瞧不起你了
那么
我我就是想了就是
讲一个故事就是说这是在庄子里面故事
我查了一下这个是中子生物篇
是种子外篇的应该是
那个
在这个故事中两个人要是0回
他在逃亡的这个路上啊设计的价值千金的这个病
必能使用玉做成的另一种环上面有雕刻的就是当是非常名贵的这么一种
永东西吧
他放弃了价值千金的这个B
Hgb这个池子就是这个婴儿啊
逃亡
那别人就问他了说你看
这个从价值上来讲
钱的这个价格来讲
这个千金的秘能肯定是要超过婴儿了
从这个轻重上来讲了
这个婴儿呢他肯定是要比这个千金之秘呀她是中了
那你为什么那个要去
抱着这个婴儿为了婴儿跑而不是说拿这个的跑呢
他说这个灵魂说说这个价值千金的秘呀
和我之间的是101相连的
而这个我和一个婴儿之间的事一天性
相连了
就是101的
作为连接又是一天性行为连接
我
他是这么说的他说
101相和呀
这个上课
灾祸
又换了
你伤害就会互相抛弃
你倾心相连呢
他遇上困和灾祸忧患和伤害了
就会互相包容
这个互相抛弃和互相包容之间的差距他说那就
只是天差地别了他的太远了
我能觉得这个故事还是很有启发性因为你要是谈亲子关系或者他那个亲情
这件事本身他就是超人利益的
当然你可能有一个就是比较看重力的孩子
父母要他可能也比较看重利益
然后他们之间的关系
比较好
那么他们的关系好了并不是因为都看重利益
关系好
而是因为那就是他们之间
所存的那个天性以及亲情
剩余的还比较多
如果那个天性亲情剩余的不多仅仅基于利益
能历史上父子相杀的例子太多了不是皇家为了中皇位
那么就是父子相杀
在刚才有故事里边还有一句话特别有名叫君子之交淡如水
小人之交甘若日里你就是那种甜酒
君子弹以亲小人甘
一角
君子虽然这个
时间的交往淡淡的
但是呢他之间确实挺亲近的
小人呢就是跟言蜜语啊
但是经常就是分量就就就是很
决绝的就翻脸
和我觉得这里面探讨的是一个什么事情呢
就是一个人利益又是超越利益的你要在哪个层面上
你建立
你和你这个孩子之间的关系
我觉得那是要在这个超越利益这个层面上
去建立流关系
那么对我们来说那就是首先你要明白
超越利益的那个道理是什么已经成为和和与那个
超越那个那个
这个秘密
刚才我躺着呢就是说这个
人与人之间啊
这个清净
还是疏远
请你的原因那是因为他有
超越灵异的东西在所以呢他
虽然淡淡的但是呢
你可能持续的长久
那个小人之间的就是恨不能你你为我一口饭我为你一口饭啊
但是能说翻脸就翻脸
我就是这个
引发了我其他的一些这个
思考就是刚才我谈的是人与人之间的关系
还有一个那就是基于你自己啊
和周围世界的关系那么你所感受到
我的人生到底是
繁华啊
还是功绩
我们法轮功啊就是在修炼中啊
是要在一起学法
就是
一起读我们老师那个著作要学法
我哪有参加儿子锁在一个大学的法轮功
学法小组的意思是这个学法
在那个新房之后呢
也是我儿子就是一个铜像的校友吧
他比我儿子还小一些大约十八九岁
他从越南来的
那么冷
他就说那个那个自己的修炼了
周围的人生那就是各有各自的乐趣
比如有的人同学就party
有的同学让他这个去那什么去那个看电影或者是交朋友等等了
反正你这个学生生活一方面是
多姿多彩
一方面的压力也很大因为作为一个年轻人是班有罪吗
不远万里马就来到美国的
你从吃穿住用行
方便面不显示给丈夫自己骑士的压力是很
哪的
再加上学习上的压力
那么他们觉得就非常的那个孤单而且能有一个很想家
他们就一方面觉得这个
孤单呐
他真是存在的
一方面的他们也希望这个
从生活中这个找到了去他但是呢
他又很清楚假如他真正是像别人那样比如说我就是去那个
看电影或者是去和别人party了
参加那个聚会
他未必就感到自己好像就有归属感其实我有很多人是这个
这个有图案的感受就是在
茫茫人海中你遇加孤独
这种感受我真的很多人都有啊
那么呢
他只是指数能对现实那一种现状就是比较无奈的
那么所以呢他在这个
这个想法就是上大学以后呢
再去就回到越南去了
当时我就觉得他这个想法真的是
挺那什么的就是说在
眼前的这个
困难之中他就希望退回到自己此前熟悉的
这种舒适的区域之中了
是这样的鱼
在全世界任何一个那个
咱们称之为发展中国家的地位的人来说哈
你能来到美国在哪学习
其实你就是你们整个家族改变命运的
整个家族的命运的那个人了
如果你是因为现在的这个你说孤单的压力你要是
播放器在美国未来的前途你要回去其实这是一个
非常不明智的决策
他就想到这个角色就意味着他现在
处于的那个处境中压力
已经达到那个内心绝对
很难那个
长寿的状态了
后来呢
他的就是我觉得也是小心翼翼的吧就是在学法之后提出
轻松这样的一个问题因为
就差法轮功连目前的这个
这个实验中我就经常看到就是说
比如你有困难了
作为有的时候有人会给你很生硬的丢过来安智你有知中心你应该去如今这就说明你对
成人就是太贪恋了等等吧反正就是你可能会遇到这样的人
这样的话呢你不断是这个
问题没解决你觉得更加伟去孤单和合就得到帮助
我那就跟他是这么说
我说你看你周围的同学去这个party
去看电影啊
其实你并不知道他们是否在那个情况下突然
我如果他们那个行当下
为感到这个不孤单
我说请原因呢
真正原因并不在于
因为我去party了所以我不孤单
因为我看电影了所以我不会或者因为我和朋友一起在酒吧喝酒所以我就觉得
人生很繁华不孤单
这个根本原因不在于此
而根本原因在于那他上位啊
向内探究去寻找真正的自己
我是这么跟他讲
我说作为一个人他走一生
中文那么以前她会开始
向内探究去
找到真正的自己开心
需要问自己
我到底是谁
做一个真正的我在那个
这个现实面前
他采取的真正发自内心的写作文到底是什么
他总有一天他问出这个问题
那么有的人问出这个问题以后
退缩了说爱或者随大陆吧反正现在读书和写书不过是
这样的人的其实
他如果你身处这样的话
他一生其实没有真正的和我
也有不少人呢他就在
这样的契机之中他就开始考虑
为什么样的人
我跟他讲我说
只要那个人一开始
向内探究自己真正是谁
随他所感受到的地点是
那么就是孤单
其原因在于那就是整个人给我工啊
只有一个你
所以当你看着自己内心的时候
那么你就是探究那个宇宙中
唯一存在的那个你
不是你可以抬头啊看一看天
不是听到那个太阳是孤单的
月亮是孤单的
满天繁星好
每一颗星星都是孤单的大奖
我假如你的人生啊
这个人生之路是最终鸟
成为美国一颗星辰
那么你在那条路上
这个姑娘几乎就是
必然一件事
我一个人成长的路上啊就是这个
我会孤单的因为你作为整个全民众中啊
你这个唯一的独一无二就这个你呀
你要真能活出你自己生命的一条路
我们在这条路上你必然就是苦难的
你在这条路上你要走通这条路这些压力呀你就困难的就是你必须要这个经历
然后去
汤浦东一条路来
我说你看就给你周围那些同学他们还要和段是挺热闹的
这个并非是他们会这个小
享受生活而已
你去就不会享受生活
你去比较比较笨什么都不用不是这样
我说他们上没有勇气或者没有这样的运气
是这个
想到说我要真正的项链去
去找人真正的自己
去走那条啊
去寻找真正
内心的自我这条路
他没有这样的运气有人给他讲这个道理或者他没有这样勇气雄迈出这一步
我说你呢就在这条路上应该勇敢地往前走
因为很多很多人
还等着你把那条路走通以后啊
分享给他们你的心得呢
然后他听了以后觉得哎呀很安慰很鼓励吧
然后他他有还问我说你你是谁谁的爸爸妈就说
要说的我儿子的名字
你是谁我说我是个爸爸
反正他就觉得
能力上我听到我说的话他觉得还是觉得很安慰的吧
我太想了他以前就是得到的这些建议或者说他自己对修炼的这个理解啊还有可能说这个
你这么
重庆的状态就是你长任心太重了你长了情太重了
那么常人社会这个大染缸你不要被它污染了你不要被他带动了
可能是
不然建议这种这种类型的
情景建议呢
我觉得呢他
更多的相声一些这个套话他不能够触及到当时当地这个具体的人他所真正面临的困难
是什么
那么
这个制作也会说出这种通话呢首先在于这个说
说这种话的人不理解眼前的人他到底是什么情况
原因在哪里自己没有真正的把那条路走
走通
所以你看了这个
这个情况
给你给你不了电你给
付解决方案
没这就引发我就想我就觉得就是一个修炼人我们那个和那个世界的关系
到底是应该爱我觉得这个世界上大人刚我不要被突然所以我尽可能把自己隔绝于这个
这个
这个充满了污染的世界之外
是走这条路啊
还是说我们应该尽可能的
这个
真正地把一条路人生的路为走通
你不是在那个世界之中而是你提升自己
在这个
整个的这个
普京能控股的而没有出入这些人之上
把你的那个心得就像光一样
整个给
放射出去去去
辐射
一片一片那个那个
人群呐
我觉得应该是后者
我觉得这个是真正修炼时间
既有利于自己又有利于这个其他人的证明
有没有时间
那你问我呢
就是
你是采取一种自我封闭的那个
这个状态太会
两个后果一个后果是什么呢
不想刚才我说的
你面对你的同修到处理这种情况的时候了
你并不理解他到底是怎么了
你只是
想当然地说你有那个心你有那个心你该如何如何
首先基于对他人错误的评判
其实那是近于对自己这个其实是
因为无能
带来的这种对他人的贬低
我批评
我我我我觉得这是对同性之间
我对这个世界之间的就是你会你会出现一个什么状态呢
你也是
我我对这个世界其实
没有一个人
臭臭的
清晰的理解
而我又希望
改变这个世界那么大
去讨论这个世界任何事的时候就流于那种
实力长是趋炎附势的这种跟风
啊就是
真的碰和那个和这个跟这批
然后了
这个仇人的时候要去逢迎那个人
孩子玩味说
我不要把那个人玩
还退等等等老了就会留意这种现状
所以我说那种外在表现
想其实都是为自己没有足够的提升
带来的
这个是我的一点的那个心得
那么有另外一个这个关中问话说这个
我在节目中说他说想想能为这个世界做些什么
多参与公共事务他说其实那也不是第1次听这样建议
你也觉得这样做是对的啊
但是那很难有足够的理由啊
过了动力倾诉他如果不知道是因为对这个世界有太多的无力感
还是你本身那已经自顾不暇
他说希望那就听听那个我的这个见解
我那首先想明确怎么一点就是我在节目中讲那个占据了先机呀
你主动去承担公共事务中的责任呢
其实这一点都不矛盾
注意我的小孩为例
到现在为止
到现在为止我们来美国
这个
77年了吧我来美国9.7年了
我跟我们
给他出了这些术语
几乎全是占先机的主页
要不然他最开始的时候
这个芝加哥南部的一所黑人学校
上了那个那个
中学
整个学校只有四个华人其他全是黑黑人和那个拉丁裔的
他那个学校是黑人那里面一个
小女儿说不错的学校但是整个看起来
那还是有点不行
行了他的同样一个学校题目而且
这是只是没有经过什么语言学校直接就听那个用一个开始都听不懂
然后呢一步步走到现在
每一步
具体的东西对我们来给他只知道他们
迟早他自重
宏观大道这个
中中心58到微观你到底该怎么做不多少现金
坐着天机
这个和我们心里抱了一个远大的说我要为这个
这个
世界的中心美国
他的那个政治以及他的这个制度做出自己的贡献
这个念头
两个是并行不悖的
这是和仓促进能为什么呢
因为我知道我有这个志向我知道我的
我我想要的事情是对的
那么这件事
拿了这个这个另一拿了我手里要被拿了你说也好
那我就理直气壮去哪里了呢而且我还有那个能力去拿那个第1
而且游泳我在那个
从两个考虑问题
我就能看得到那个衣服你就看不到
所以呢
这两件事不但是不互相冲突的其实是在
更高层面上他是互相补充的
这是我首先要说清楚一件事
这个这个
朋友讲了说这个
他说也觉得这样似是对的但是有
很难有足够的流过的动力去做啊
这话说出来就说明你还没有觉得这样做是
对了但是这个没有关系啊
我说你就按照自己选定的这个人生
取向去走
尽量做一个善良的人
走到哪您可能就是又有另外一个思考的你就继续按当时当地你认为的
对对的方式去做努力做一个
自己能做到的最好的人我觉得这已经
是很好的
这是对你那个建议然后我下面再谈一谈那个道理说人为什么应该去关注这个公共事务呢
其实这个道理我在这个自己在那个小明
他的自媒体你做了一个有事
正义
和秩序的这个源头那个季节目也谈到了一个
不和他说的他的说法那就是说
这个人他不是这个孤零零的存在的
Init.rc和现世的这些
人哪他牛逼
整个就好像你是一个在一个网络的一个一个结
是女性朋友你是
你会很多很多人都发生了你知道的和不知道这个联系
你并不是孤零零存在的
那么这次你和见识的人都关系
那么你升起来了那些有形无形的那些东西都是从前人的继承下来的
那无形的东西呢比如说知识
比如说你的一些基本情感
对中国人来说咱们一看到那个满月就行
就是觉得
这个
明月几时有把酒问青天
那个
就是
但愿人长久千里共婵娟这种思念那这种那个球
除了一种团圆的人渴望了
都产生了
用西方人看到圆圆满月眉头相继朗人了这就完全不一样的文化和文明了
我就说这些
这些东西你自然的产生什么情感
你并不是说公司一个人到这个市场你就会有不适
这次钱
从
从人文初祖黄帝那个时候
如果说黄的故事
事事顺心
人和核心的时候就是
一直传承到现在
点点积累起来你才有这些用五行的无形的
从知识到情感
到那个
艺术到各种方面的
对这些东西你才有
那这个
勇行的东西是什么刚刚我说那个无形的比如说学校比如说医院
这些东西
冬日也是长久积攒下来
接下来才有这样的那个
制度才有这样的这个机构
你才能进去获得知识
来进柳树
所以呢这是你从前人呢继承下来的
穆斯林你那也是希望至少你对应的
小孩子
你希望把这些东西很好的就
交给他让他也成长起来
每个人都有这个想法那么多乐队担任
他其实际为这个愿望有这个责任
把刚才我说的那个东西
传递给
下一站
那么
由此看来那就是我们现在和这些人呢
是在一个链条上
就是从上1点结束
和你给你下一代的
这个链条上就守护
这个从
你都不知道源头从哪开始的这个传统一直都看到现在的
只要所有的
这些
有价值的东西
我们是做一个守护者
在这儿了
因此了
你去关注这些公共事务
实际上那就是进到啊
你呢作为一个
怎么说呢
在这个世上的一个一个人那英俊的一个词
责任其实呢
他也是
行驶那个一个一个人哪
他的这个
你是时间
你的道德或者实现
你的价值的
一个非常非常重要的这么一个时间
我是这么看的
如果
其实呢说了一句他也不是凭空产生的
这些
丝路
早在古罗马的时候
古罗马人他就是这么考虑
这个
你和那个人和死去的人以及何谓出生之间的人的
关系了
为什么现在很多很多中国人比较看重人见识的东西呢我觉得这个和2000年以来啊这
这种
法家统治下的这种
中智
有意识的去把那个人给分子化让你
就是
我我爱红太阳超过我爱我爹和妈
这个党的恩情比海深圳不可能首先发明了这个力量黄绿都是希望这样的
你们让你那就是再现甚至指
知道看这个线是另一
其实就是这种
现状我不是针对问我问题的人啊
我就
一点都不是真的有问我问题的人物指示
谈论一个事
其实这种现状本身
他就是努力的痕迹和标志
可以怎么说
猪润
我已经习惯于单位了
这个东西几乎就那现在我整个人价值观里面了
你是你的这种价值观和这种
对这种直接的反应都是世世代代
被专制者塑造成这样
不不是人
本来生来就是这样的并不是如此但是没有关系
任我相信这些人
本质上这种珍贵的
深刻的这这些这个
诉求我渴望了
你只要在一个比较
怎么说呢
不要自由的环境里他都会死
自由的这个
这个生长
中国有句老话叫这个谦谦的曹子啊
万年的女子
现在的桃子外面的鱼子就是这个桃子啊
在土里能能活1000年
你不管那么多干涸的土知道何时他怎么怎么炒
那那那那就是你的不管了两把拖堂
你不知道什么时候在没有活水流点它也能出现小云图例子
这千年的曹子文与子
超人员都是这样更为熟人内心向善的可
渴望了
向单向自由的渴望
所以呢我一点都不担心
您未来会这个想法的会有更更好的变化现在您就按照
你那个那个愿意那么做的去做
但是呢我刚才把我所理解这个道理呀
给给谈一谈
那么多人就说了啊英超现在在那个美国了那你是愿意去参加什么那个共和党了
什么基层政治组织会议你去发表演讲是不是
没准哪天你你又去华盛顿去半夜1元你都可以
那我们在中国该怎么做呢
实际上了我是想说呀
住在美国我们肩上的担子相对来说还轻一点
你好那个中午那您就面临着历史上
人类历史上最
穷凶极恶的证明
你这个政权
那作为您了
去死
去追求自由人的这种
努力呀
那就
更成为这个不可或缺
而且是必须要做的一件事了
那么聪
笼统上来说那我认为你应该做的事
就是吧
瓦解和
颠覆推翻共产党当作一个必须要做的人生目标
但是当然我不认为
您听我的节目以后就应该立刻去
这个爆破那个中南海或者是什么
那个
母专列之类的
我这个不是我建议您做的
我觉得10个您可以做的哈
是这个
传递真相
真相
就像
现在那个
很多那个自媒体
法轮功被警视媒体人他们说的真相就是最好的疫苗
不穿你真象的比如说您可以
传给我那个
于超的这个频道
你也可以去传递一些翻墙手段
终于可以做了
可做的事情其实是很
多了
所以呢
我也觉得就是无论你
人在
什么情况下
你多时间你内心的那个
到得那个
道德标准
然后反省然后去实现个人价值
这个努力追求自由成为
相对
你以前更加自由的这么一个人的
同样一条路
那么
今天我的节目了
就说到这
没事我的接缝
我都忘了那个木垮了那今天我们请我想你了我要我要目的还款
在我的那个节目下班啊
有那个捐款链接
如果大家那喜欢的节目呢
爱情给我捐款
那个
那么今天我们的节目那就做得上
谢大家我们下次再见
哦对了
订阅的人的情点击那个小铃铛
这样的话呢如果我出了新节目您就可以
收到这个通知
好的
谢谢大家