大家好
我是於潮
今天的我還是想談一談債務
患肺炎中啊
我所知道的
中國人的這個一些情況
那麼就在前幾天呢
我的這個觀眾給我發來信息啊
他那就講
他的大年初一個兒子
就講了這個歷史上王朝江面是啊
都有大的瘟疫
以及了
跟他說要那個
遇到困難的下面那個
法輪大法好真善忍好啊
結果呢他兒子
打電話
報了警
來了三個警察問了幾句
做了登記走了
而他的這個丈夫呢像瘋了一樣
當地警察的面狠狠地打他
要求警察把他帶走
很簡單把他的電腦給砸
傻了
那麼
他的兒子那這個事
在香港這個非常非常有名的大學
畢業了
在美國那是博士畢業就是沒有沒有那個讀完博士
但是呢
你考上那個博士的很11
這是一個情況
那麼另外一個情況那是我看到人們轉發一個帖子
這個他自己因為在這個群裡他那個臺獨
然後被他的親媽給舉報了
這是有一個情況而他媽的問她說這個是不是意思是群裡的人
讓你剛才這種這個錯事啊
這樣了
那麼
在我的那個Facebook上有朋友因為看我轉發了這個親媽舉報自己的這個
那個
圖片啊
他就說了自己的經歷
這個人你也是一個法輪功的修煉者他說多年前呢
警察到岳母家敲門找我
事後呢
他的岳母晚上自己的父親
就從老家趕來
Pixel寫保證書
然後情急之下呢
他的父親當了他的岳母和所有人把他提出概念的給打了一頓
還說呢要把他送到警察局
而與此同時的岳母又逼著他妻子了
和這個人離婚
當時就是這麼一個情況
但最終這個沒有離婚因為他那個這個
長輩可能是為了項目項目的或者是
怎麼樣吧
但是呢剛才那些事還是發生了
還有另外一個朋友在我那個貼下留言
說當年的妻子意外的懷了二胎
他父親知道後呢
幼兒讓他們就是
把個孩子給
給弄掉
然後呢他拒絕以後呢
他的那個父親的
也是威脅要去
舉報
他事情的
這個姐妹是姑姑用絕交相威脅他父親的
才那個分寸做吧
忽然的他孩子出生以後呢
去他那兒他連看都不看的孩子一眼
然後再
他的眼裡的超生就是犯罪
超生的孩子都不應該活在世上
但是我看那個我覺得他們父子關係可能
還是存在一定的問題
然後他他父親拿這個事來來
左右口18
來說說
去琢磨他這也是有可能的話
那麼還有一個那就是美國造了一個這個留學生了
美國利用這個
這個他所在學校呢是
說明笑
這個他說他的三個室友啊都是中國留學生其中一個就是武漢市的人
而且這個人的媽媽就是武漢的一生
然後呢
這個跟我講這個設置這個
觀眾還是不久前的客廳裡看文章的這個節目
這個武漢能
同學聽到了
他給你怎麼看反正節目啊
是這麼說的
然後呢就這個武漢市有
關於武漢以前的來源信息來源的只看微博
他的看法來說死的大多是老年人
他們死了這麼多老人中國解放了多少養老金啊
開始很感嘆就覺得這個是國家的好的啊
他媽媽發生的情況是什麼呢說
他們醫院的防護服不夠用
醫生開了文件夾
塑料的文件夾自己用文件夾著面罩
這個呢是他跟他媽
在這個視頻裡
這說的
上海的這些這個事情我念啊禮後其實我挺感嘆其實啊
中國那個地方
那你這個
可以說是深不見底
就是
總這樣的事情
說幾天幾夜其實就是說不完的
我呢就覺得就是
中國人
還覺得自己在這個
大真的面前無辜的
為我發自內心的一句話
其實
你們應該想一想
自己
憑什麼活在這個世上
你你
配不配
這麼一個人的真正意義
一個一個
形狀
是吧
那個
你就你不會和那麼在這個時間其實你是
只需要向這個世界證明這一點
我覺得
你你就是在這個這個
到哪能來的時候比如說我丈夫有病了
然後使勁的這個卡那個
果然後那個在量產的敲過我看到這樣的視頻
我的靜請你想一想一個就你想和這個這個
喂喂
理解了
那你呢
你佩服我嗎
如果你沒有人的基本良知
你沒有人的那個那個
就是
這裡
人是有什麼定義的
對我一個只對問一問
人是僅僅有你的外形定義的嗎
現在中國隊在前兩時間已經把人的腦子
您不能給一隻大猴子的腦子裡邊了
那你你說那個那個那個生物它是人呢還是猴子
你這一個更漂亮你和那個那個猴子的區別在哪裡需要能說出來我一雙能說是我同的猴子
那區別大什麼的
當他們這樣法輪功的時候
林峰有的時候我說的又不是猴子baby說
那你如果不說的話
那你需要
像像這個世界像上天來證明自己和猴子
那個那個或者是和更低的生命的區別在哪
這是這是我的一個問題
那麼
另外一個就是事情的就是說
新加坡現在有40個人感染了
讓新加坡政府還是教育
這個大家都就是不能是
安心吧
而且你沒有采取像中國那樣就是比較極端的這個措施所以新加坡現在很多人的也是這個
河內什麼
很擔心有的人說陸新加坡是第2大一區有人說日本是這樣的
啟動這個
解鎖的新加坡政府自從那個李光耀
李小龍
這個負責哪裡來吧
他們對法輪功
這個修煉的群體是非常不友好的
然後在國內使用他們的那個政權機器呀
去石家的打壓了房公全集
以至於那兩國曆史上同一個去
這個起訴那個李顯龍的
這應該是一個房子學園
然後也開了新加坡的先河了
我這個有這個這是挺有意思的就說
房屋先生很熟的群體
在以前
這個月亮的尊重國家後來只要他們一鎮壓反抗力非常非常強烈的
這個是很重要的原因
這種心理沒愧
我們是你沒有愧
我沒有做錯事是不是啊
假如你這麼說我們是邪教我們幹了什麼時候你打呀我我們興致你幹什麼不敢這樣
那我們為什麼感覺因為我沒有做錯
是不是
你說我怎麼明星也好啊就是我以前說的是的
哪怕我認識你就平的太陽要的橋段你能不能對我們訪問為什麼說了我就舉個例了
今天晚上聚會
地球有停的
大海60年沒到那天鏡頭他就露了我就這麼認為了你就回來我喜歡嗎那你是什麼人
對不對
所以就說的這些國家傳裡面政治手段得以為自己那個那個
那個
好像是能得逞一時
先姑且不說
你李顯龍被那個房東學員起訴了你是從來沒有的在新加坡丟臉
人善人欺天目七是不是這樣嗎
人人怕天不怕人善人欺天母親就是增廣賢文裡面說的
你你我真怕你聽不怕你
我們人生你氣我天不欺負我們現在
這個這個人就要開始了10號我還實話告訴你
這個所有這些那個那個鎮壓法輪功
這些人
你們
知不知道這個微信就是因為
怎樣法輪功帶來的而且我已超今天的話都要炸了
這我們也不想來
你們
這個我也過去了
還有第2次還有第3次還有第4次就跟那個舞嗎那個大文藝當管網的瘟疫一樣的死了
這兩個參數都不要上網的
除了把你們的先人給徹底除淨了
因為你們乾的是太壞了
你知道嗎
我現在做那個節目
就是為了告訴我
所以我看過節目的人
你們
你幸福的
要知道這個
費曼的原因
就是因為
這20年以來對法輪功殘酷的迫害
以及
所有這些從公園到民眾到中國所有的人
克里對殘酷的迫害
他不是我生
還有一個呢
我在吃了告訴我大哥為的是呢
解決的辦法
就是真正的認識到
過去這樣法輪功的錯了
真正的認識到防不是邪教
然後
法輪大法好真善忍好
上海的節目你說了
剛才我我我說的是新加坡那個事情我還有事
想分享分享
這個
1993年底
你開始修煉了後來呢就是當時在這個這個修煉之前就是
對呀之前的
今天很和平的那個這個修煉什麼做過幾個印象特別深的嗎
這都是今年的夢了可能今年到現在多久了
25年了可能都是
是吧
95年到現在是不是25年了
我想25年25年前的夢還記得特別清楚
當所有的夢見自己呀
在一個
空空蕩蕩你個大劇院裡邊
那個劇院的
很酷但是呢在那個夢裡所有的新加坡人啊都在那個妓院裡面
劇劇院裡面
這就連他們還是98年的夢也可以是98年95年98年之間把做什麼夢
Street準備了新加坡所有人都做的那個劇院裡面這個劇院還是空空蕩蕩啊呢
好像是在一個劇院裡巡視的一個這個
一個這個
劇院的工作人員
我就
靠著這個
這個劇院的後牆啊
在那個那個
這個乾的
錯誤的聽著後面
薩斯拉的聲音為牛頭原來侯強的配電箱啊
這輩子這麼長的火苗
死啦死啦的開始噴然後呢
緊接著這個後面著火
我特別著急
我不是你居然找我了見到火了
66在劇院裡跑
你去醫院呢
看起來好像是一個劇院但是我這個開始跑向跑著什麼越跑越打越跑越大
這就好像是好像你應該就是
這個廣闊深邃的這麼用空間和一個宇宙什麼那麼那麼大
但還是要的還是那句要那裡面識別跑
然後呢
我這個禮拜六
明天人是零零星星的嗎
56道英語牌一般的跟他們講我說這個反正說我試卷著火的卷著火了
他很茫然的看我就有這個挺生氣的看我覺得好像我打擾了他們這個
看這個這個
興趣了
然後這麼好的大腿後呢你沒有什麼人起來結果給我我的夢想
不是那個
就是口乾舌燥了
Do you know
火影開始這個劇在劇院順的強
在後面就開始蔓延進來了
那怎麼辦但是我得先跑
我又跑著這個劇院的門去了
這個
跑步對劇場的門然後進階的走出劇院
準備面以後能外便是這個
陽光明媚
然後還記得那個陽光是
因為這個劇院的那個外形還是挺
請聽聽現在是差了
鑄造的那個劇院的外形成共贏
陽光愛情那我就躲在那個影子裡面
中國強大消息一會我又渴又累而且我很多跑跑的那個
時間太長
給我的那個
好看的賣麵包的
外面包的那以後呢我就是覺得自己利歸來的話我就是
乾的也是火了嗎是跑出來跑出來不知道那我告訴你師傅了
然後呢我就找你妹妹包是去我我是那個
我想要這個麵包
我挑你哄帶嚇了那有兩種麵包的夢璃
一種人再見了
一種的是上面撒芝麻的
後來我還是愛吃大校友吃這個結果拿過來要吃大屁股不多過去了
你還沒給錢呢
Hello我說那個理論著火樹我通報的
我有現在我餓了
我一把就把那個
大師們的給拿過來就到牆邊那個那個肯德出去了外沒給人錢
後來那個省了以後呢我這個夢歸性很深淵夢裡很緊張很那個什麼然後回來
用了用用陽光那個那個
光影我都記得很清楚
回來當時我就想著夢
是電話我什麼呀
後來我想哦我我我我我我跟他說我呃我想說的是
微創新還請了來25年以後我還請客
我儘量做好了但我的兒子能力還挺多了當時我就記得就是說
這個我那個是提醒我說在那個修煉中
沒人不知道太餓了
但是呢這個新加坡人整個就那個劇院裡劇院著火的往後跑了一個夢了一支我記得現在
其實我我就覺得
你們是在二戰以後藉助這個以美國為首的這個地緣政治格局
然後暫時有了那麼幾10年的這個
氨綸的
他們的生活然後那座形貌一什麼呢
真的以為自己也就是這個
天長地久了嗎其實不是這樣的這些公認的時候你們必須做出正確選擇
這個你們沒有都是正確的
李光耀
和那個那個李顯龍父子
你們以為你們這個建立新加坡這個國家的那套玩意
能持續
準備好手段也好會看看世界的眼光也好
能不能讓你們對上萬個能走多久啊
世界上的王國建立了親服多了去了
是不是
但是呢真正的那個
這個種姓
這個天長地久
所以呢我就絕對就是新加坡新加坡的領導者你們應該好好想一想
不要因為自己的那個這個
為了全語也好啊你的愚蠢也好啊
把整個新加坡這個國家都處於危險之中
現在你們回那個中共打交道打的都是活絡得到什麼了
武漢遺言
質量吧
現在你問你們還不改弦更張
為了還有在那回來
還有人說你不要足夠的糖變什麼都不足道
我說你有大實話
然後他就說
剛才我我是就是說的說那個中國人是什麼什麼樣想你新加坡
我說的是那個我我有一拍腦門也說出話來了
我又容易激動
然後呢我就在想說出來就是說這個
最近在網上有一些
這個人那都是反正積極的位置和悍發生嗎比如說那個
這個春秋時啊
比如說這個
這個
在什麼
網王文亮吧還是這個
這個李文亮
你們瞭然後呢還有這個
方賓那就等等就等等這些人啊我我其實就從從來沒有
平定了他們
哎喲什麼官場的人
我使用的觀察那些人
然後那個
這個
這最近的又有一個我沒有同學完這個方案信息說武漢現在發生了方便
他本身就是這個防學員然後那讓支持上好了我說我說的官場
剛才那個
是真實的就是
有的那個
我也有同修把就提到這個
有人評價一個人量
這個是啊
因為你原諒以前那個發那個
稱香港警察那些個別人別人那個發出來了後來我就說先前曼愛到因為她
這個
香格里拉支持過然後那有的人就評價說那個
說秀才造反三年不成竟幹些拆臺的事
他是全13一全國草民
好不容易樹立起來的一個精神寄託
十三億人用它裡面旗幟來發洩的共黨的仇恨共黨正在瑟瑟發抖
那你們現在就說他以前做過哪些不好的事是不是在幫功能減肥呀
這是豬隊友
這種大話西遊裡的段子我們本來很厲害的就是因為有你做了隊友
就所以就不害不厲害了
就是因為我與少量的豬隊友啊
這個這個房屋你不厲害了對他們的這個這個這個同修的一個看法
他說的話請接這個
人民日報上海分社社長虹賓啊
最為了李玟量發到文說你的國家庭版
你的心臟停跳
還要怎樣慘重的代價
才能讓你們的哨聲嘹亮
動車東方
其實你可以在這個有什麼過程中說那個流量是一個吹哨人吶
為什麼啊
這個其實不是是因為他只是在他們那個醫生
群組裡面
互通有什麼異味
信息然後呢
中國方面的監控的這個深度是比較
不要生了所以把那個是發現了就勸解他
推他並不用的真正意義上的缺少人就是其一
請你會中共識水性的要把他塑造成吹上人並且讓那個什麼
有沒有boss
上海分社社長去
發生
其很重要的一個原因在什麼呢
在這是把責任往地方政府上推得這麼一個手段
推上了你地方政府你你沒有加一回應那就是
武漢市是那個那個
肺炎就是你的責任
這個他這個是要殺的風箏記起那個沒有前奏
可以這麼說
同時了
660李文亮數為國家裡個目標這樣的話我就有執政合法性了
這種行為的就是要把群眾的自發引導成為在黨領導下的自覺
這個功能玩得真對你好辦法什麼你訪問不如訪過
吃吧等等吧就這一套
我們倆玩的是爐火純青
宋徽宗這些人出來的時候
請問我不管他是真是假是不是法輪功或者是不是還是超市豬肉有了是不是
這不管你是誰其實呢我都想問一個問題呀
我都想問一個問題
就說這個
文昌也是英雄為什麼沒人碰我啊
就是這麼一個問題
這個問題有兩個側面
一側面的就說
這是
整個女人
汕頭裡了
文超
並不像他們這麼聰明不像全球是那麼出名
不想為什麼出名不像這個這個裡面量怎麼出名或者不想方便那麼出名為什麼
我想問這麼一句
我也是非常努力的做那個自媒體呀去發為什麼我的東西沒有
沒有被傳開呢
這其實是要打個問號了
這個問題我還想給大家
這個家一些這個我自己親身經歷
為2000分鐘來美國以後
我很快就把自己的故事梗概
發給世界上所有的這些
這訂報紙和刺激著報紙
所以頂級報紙就花街日報
網遊吧
這個那個那個紐約時報然後就等等吧美國的英國的
我要吃你的報紙能比如果審計時報
這個那個那個芝加哥論壇報這是稍微刺激的報紙
Workflow發了100多個有沒有我記不得了
我的輪廓發給他們
其中有些那個外國新聞社都是我當時
幫助他們的
沒有一個新聞說
給我回復
這是個很有意思的是我的那個是啊
幾乎都可以在好萊塢拍成大片了
而且又是對新媒體親自和我參與的
他沒能臉上有光
為什麼他
不報道我的事了
實際上我還給你無國界記者組隊發了
他們也和我有一兩次那個信念來往
2000 13年的前14年的事了
都沒有發為什麼呀
是因為我那個是不知道吧那我就說了很多很多故事點就是我以前幫助國外記者
然後我無語然後我又出國有很多傳奇色彩
如果他們願意拍的話
可以拍成大片為什麼另一報導的話可以
請非常信任的報道
沒有一個人找我
原因就是有辦法的那法輪功的報道在每一個報社都是最高層直接決定
你能報道不能報道的
有他們非常清楚對方的態度是中國的最高層來決定對法輪功的態度
蘇州市
相同級別了
那麼好了有沒有那個經理
我一個他們的沉默是金入選擇以後的沉默不是不知道
是知道
選擇了沉默
很好
那麼我現在就問
就是在
重慶石以及這個工隊以及這個力量等等吧就是這個網上所有的簽名字啊
姜麗琴的地方
這個語言環境裡嗎
文昌沒有東西出現
原因是什麼
原因是不是
這個剛才我說的那些人啊
我不是
針對某一個人我就是說這個輿論環境
有真有鍾呀
在操盤
除了重要的操盤的就好比是
我買一隻股票就是我支持誰我轉發給我給誰發生比如說我為這個成就是發生了大屏
後來我給你們倆發生
你好比投資股票一樣
我好同一只股票一樣
大家把股票
可能會覺得就是如果這個股票會中加倉的很厲害
那我就好不要往裡投錢
吐蕃王裡頭我的聲譽我不要去給他對舒適量吧
那我首先問你一個問題就是
剛才我提到的所有的在
排量的這些人
在他們這個人
我
是不是要去轉發你們和讚揚你們
德國艾薇微博和劉曉波
就是
我那些食物並不能在什麼沉重拾那些人出現來
問我心疼了
而在當時艾未未
他那個什麼老媽蹄花呀什麼就是
而且你還有今天的時候
我我我就對
對這個人就是已經保持距離了
你出門跟我出了明啊
我都不知道還有這個名我就說整個這個輿論環境
選擇你們選擇我是為什麼呀
準備把這個胖胖的人選了你那你是什麼人中文不得不提這個問題對
鄧誰在操盤
沒問題了事
這個散戶就是在這過程中也有人自發的就轉
對散戶的幫人
目前朋友一場嗎
文昌國英雄嗎
那你以前沒拍我原因是在哪啊
我說的話聽起來好像是在這個周明頓有我不是這個意思
我要說在每一個人那個判斷了一半
如果你不是一個明智的投資者
我為什麼要跟蹤你的分去投資某一個標的物了
我哪裡有股票打打一個比方
所以我就說
我就認這個小的竅門啊
白石子你在過去從2000 12年初遇到現在
這個
這是誰讚揚誰捧誰對方誰在上面幾乎沒出岔子
因為出差的
簡單一個道理我就看
他
手捧的那個人
假
那怎麼還有你朋友嗎我沒有
那這個沒有簡譜什麼了
然後把那些
最近
彭麗彭唐的人彭麗彭過我也沒有這點52就凌亂了
你這
這個電影給我打成零封了怎麼可能在知識的一個這是法輪功那對不起了我也不支持你
我也不支持你因為房子是不是啊
所有帖子
這個就是我們去
陳弘揚那個這個
這個觀察這個紛繁試試的一個簡單辦法
這樣了
我說你這個人就是說
前兩天有一個這個英國的一個觀眾就
Google發信息說最近你是不是那個不太做的做節目的是不是你的
頻道關了嗎
我很驚訝如果有剛做了兩三七星節目
為什麼Google把你為上次那個取消掉那個翻譯茶館是
Google的做手腳了
這樣處理其新節目
說他的那個那個瀏覽數也有異常
我又說這個Google你幫人啊真是死死到臨頭你還你還不知道現在怎麼回事啊是不是我也給你
跟那個那個地方我們講講這個故事刑事了是不是
空調
東方給那個50分鐘多少說說個手頭的材料中國人
給你們每個50個州長個人打分
這兩個配套的中國哪個中年就是哪個牛排哪個是反對我們
和你們每個人對什麼中國人打出了現在我們把這機會給你們你們自己選編
你看應該站在哪
他說的話其實已經很很啊
空調
跟老大都出來了
是嗎你看的老大給我說當年是那個西點軍校的一名畢業
然後是籃球6元
然後那個那個在
當時冷戰時期
西寧哪款那個不熟
到五年的那個那個美軍
然後回來用了三年時間
在哈佛法學院
拿了個博士學位就是文武雙全的吧
這樣的人
然後又是當時們就可以裝情報局的這個頭腦然後就就當那個現在美國的這個公頃玉米這個管整
整個美國外交了
他那個外交和中國的外交部一樣因為美國是世界的國嗎它的經營全球的
這個這個
公共公園非常重要的一個
做總統最愚弄的這麼一個部門吧
這麼一個人他那個州長
發發圖這個這個
這樣的信息
在未來美國清明是必然的
不管哪個島上臺不管川普連任不連任
輕功是必然的
那谷歌還在替中共做手錶的
這段打壓那些真正不喜歡這些這些自媒體人
不過我裝訂用的人也不是很多
那個那個
打呀我打呀什麼這個這個張金亮打呀小明就就就這個文章將通全都盪漾
衛生
你好那個長了知不知道
你會玩大了你們的那個那個我國外的那個金屬都會玩大了你還在美國見面
夏冬梅
為什麼60
我還有
想請大家呀給我積極捐款
過去的用法和我很很長時間沒提煉是今天我想你了以後我再考慮是每期節目我都在說句話那是
到這款的還想說一下他就說
有這麼幾件事注意啊因為我啊
大家可能看到了我的那個自媒體節目和其他人的風格不太一樣
我今天探討一下非常
直擊人心的東西而在那麼深刻層面上就談問題呀
如果有分歧的話其實因為的強烈的冒犯
強烈的冒犯
了
我無意冒犯
實際上
我只想說
就是
說你的探究內心分享
然後和大家樹新香蕉但是呢
今天無意冒犯很有可能了
在一些問題讓我有了冒犯
所以我向大家多看我一些節目這個覺得他這個人
還是值得鼓勵只有獎勵的那麼給我捐一些
這是
我不希望您捐了錢以後後悔的二件事就是我並不指望的這個捐款來為之
生活
我有自己會工作
這方面來說
純粹是大家對我的鼓勵然後呢
我呢就是說那個
把他作為作為這個
他對我的一種那個獎勵吧
這樣了
還有一個那就是您一定要量力而行
第3點就是說
不要您自經濟上還不那個那個關羽
您反而
哪裡有錢了給我這就會讓我感到
我就不願意接受這樣的結果
就是您的女兒行
這點到為止就可以了
不用的就是說那個我這個節目下面個小鈴鐺
大家點一下那個那個是訂閱提醒
就說我要出什麼新節目然後他會提醒你
亮了今天的節目那就先做到這
記得大家我們下次再見