大家好
我是于潮
今天的我还是想谈一谈债务
患肺炎中啊
我所知道的
中国人的这个一些情况
那么就在前几天呢
我的这个观众给我发来信息啊
他那就讲
他的大年初一个儿子
就讲了这个历史上王朝江面是啊
都有大的瘟疫
以及了
跟他说要那个
遇到困难的下面那个
法轮大法好真善忍好啊
结果呢他儿子
打电话
报了警
来了三个警察问了几句
做了登记走了
而他的这个丈夫呢像疯了一样
当地警察的面狠狠地打他
要求警察把他带走
很简单把他的电脑给砸
傻了
那么
他的儿子那这个事
在香港这个非常非常有名的大学
毕业了
在美国那是博士毕业就是没有没有那个读完博士
但是呢
你考上那个博士的很11
这是一个情况
那么另外一个情况那是我看到人们转发一个帖子
这个他自己因为在这个群里他那个台独
然后被他的亲妈给举报了
这是有一个情况而他妈的问她说这个是不是意思是群里的人
让你刚才这种这个错事啊
这样了
那么
在我的那个Facebook上有朋友因为看我转发了这个亲妈举报自己的这个
那个
图片啊
他就说了自己的经历
这个人你也是一个法轮功的修炼者他说多年前呢
警察到岳母家敲门找我
事后呢
他的岳母晚上自己的父亲
就从老家赶来
Pixel写保证书
然后情急之下呢
他的父亲当了他的岳母和所有人把他提出概念的给打了一顿
还说呢要把他送到警察局
而与此同时的岳母又逼着他妻子了
和这个人离婚
当时就是这么一个情况
但最终这个没有离婚因为他那个这个
长辈可能是为了项目项目的或者是
怎么样吧
但是呢刚才那些事还是发生了
还有另外一个朋友在我那个贴下留言
说当年的妻子意外的怀了二胎
他父亲知道后呢
幼儿让他们就是
把个孩子给
给弄掉
然后呢他拒绝以后呢
他的那个父亲的
也是威胁要去
举报
他事情的
这个姐妹是姑姑用绝交相威胁他父亲的
才那个分寸做吧
忽然的他孩子出生以后呢
去他那儿他连看都不看的孩子一眼
然后再
他的眼里的超生就是犯罪
超生的孩子都不应该活在世上
但是我看那个我觉得他们父子关系可能
还是存在一定的问题
然后他他父亲拿这个事来来
左右口18
来说说
去琢磨他这也是有可能的话
那么还有一个那就是美国造了一个这个留学生了
美国利用这个
这个他所在学校呢是
说明笑
这个他说他的三个室友啊都是中国留学生其中一个就是武汉市的人
而且这个人的妈妈就是武汉的一生
然后呢
这个跟我讲这个设置这个
观众还是不久前的客厅里看文章的这个节目
这个武汉能
同学听到了
他给你怎么看反正节目啊
是这么说的
然后呢就这个武汉市有
关于武汉以前的来源信息来源的只看微博
他的看法来说死的大多是老年人
他们死了这么多老人中国解放了多少养老金啊
开始很感叹就觉得这个是国家的好的啊
他妈妈发生的情况是什么呢说
他们医院的防护服不够用
医生开了文件夹
塑料的文件夹自己用文件夹着面罩
这个呢是他跟他妈
在这个视频里
这说的
上海的这些这个事情我念啊礼后其实我挺感叹其实啊
中国那个地方
那你这个
可以说是深不见底
就是
总这样的事情
说几天几夜其实就是说不完的
我呢就觉得就是
中国人
还觉得自己在这个
大真的面前无辜的
为我发自内心的一句话
其实
你们应该想一想
自己
凭什么活在这个世上
你你
配不配
这么一个人的真正意义
一个一个
形状
是吧
那个
你就你不会和那么在这个时间其实你是
只需要向这个世界证明这一点
我觉得
你你就是在这个这个
到哪能来的时候比如说我丈夫有病了
然后使劲的这个卡那个
果然后那个在量产的敲过我看到这样的视频
我的静请你想一想一个就你想和这个这个
喂喂
理解了
那你呢
你佩服我吗
如果你没有人的基本良知
你没有人的那个那个
就是
这里
人是有什么定义的
对我一个只对问一问
人是仅仅有你的外形定义的吗
现在中国队在前两时间已经把人的脑子
您不能给一只大猴子的脑子里边了
那你你说那个那个那个生物它是人呢还是猴子
你这一个更漂亮你和那个那个猴子的区别在哪里需要能说出来我一双能说是我同的猴子
那区别大什么的
当他们这样法轮功的时候
林峰有的时候我说的又不是猴子baby说
那你如果不说的话
那你需要
像像这个世界像上天来证明自己和猴子
那个那个或者是和更低的生命的区别在哪
这是这是我的一个问题
那么
另外一个就是事情的就是说
新加坡现在有40个人感染了
让新加坡政府还是教育
这个大家都就是不能是
安心吧
而且你没有采取像中国那样就是比较极端的这个措施所以新加坡现在很多人的也是这个
河内什么
很担心有的人说陆新加坡是第2大一区有人说日本是这样的
启动这个
解锁的新加坡政府自从那个李光耀
李小龙
这个负责哪里来吧
他们对法轮功
这个修炼的群体是非常不友好的
然后在国内使用他们的那个政权机器呀
去石家的打压了房公全集
以至于那两国历史上同一个去
这个起诉那个李显龙的
这应该是一个房子学园
然后也开了新加坡的先河了
我这个有这个这是挺有意思的就说
房屋先生很熟的群体
在以前
这个月亮的尊重国家后来只要他们一镇压反抗力非常非常强烈的
这个是很重要的原因
这种心理没愧
我们是你没有愧
我没有做错事是不是啊
假如你这么说我们是邪教我们干了什么时候你打呀我我们兴致你干什么不敢这样
那我们为什么感觉因为我没有做错
是不是
你说我怎么明星也好啊就是我以前说的是的
哪怕我认识你就平的太阳要的桥段你能不能对我们访问为什么说了我就举个例了
今天晚上聚会
地球有停的
大海60年没到那天镜头他就露了我就这么认为了你就回来我喜欢吗那你是什么人
对不对
所以就说的这些国家传里面政治手段得以为自己那个那个
那个
好像是能得逞一时
先姑且不说
你李显龙被那个房东学员起诉了你是从来没有的在新加坡丢脸
人善人欺天目七是不是这样吗
人人怕天不怕人善人欺天母亲就是增广贤文里面说的
你你我真怕你听不怕你
我们人生你气我天不欺负我们现在
这个这个人就要开始了10号我还实话告诉你
这个所有这些那个那个镇压法轮功
这些人
你们
知不知道这个微信就是因为
怎样法轮功带来的而且我已超今天的话都要炸了
这我们也不想来
你们
这个我也过去了
还有第2次还有第3次还有第4次就跟那个舞吗那个大文艺当管网的瘟疫一样的死了
这两个参数都不要上网的
除了把你们的先人给彻底除净了
因为你们干的是太坏了
你知道吗
我现在做那个节目
就是为了告诉我
所以我看过节目的人
你们
你幸福的
要知道这个
费曼的原因
就是因为
这20年以来对法轮功残酷的迫害
以及
所有这些从公园到民众到中国所有的人
克里对残酷的迫害
他不是我生
还有一个呢
我在吃了告诉我大哥为的是呢
解决的办法
就是真正的认识到
过去这样法轮功的错了
真正的认识到防不是邪教
然后
法轮大法好真善忍好
上海的节目你说了
刚才我我我说的是新加坡那个事情我还有事
想分享分享
这个
1993年底
你开始修炼了后来呢就是当时在这个这个修炼之前就是
对呀之前的
今天很和平的那个这个修炼什么做过几个印象特别深的吗
这都是今年的梦了可能今年到现在多久了
25年了可能都是
是吧
95年到现在是不是25年了
我想25年25年前的梦还记得特别清楚
当所有的梦见自己呀
在一个
空空荡荡你个大剧院里边
那个剧院的
很酷但是呢在那个梦里所有的新加坡人啊都在那个妓院里面
剧剧院里面
这就连他们还是98年的梦也可以是98年95年98年之间把做什么梦
Street准备了新加坡所有人都做的那个剧院里面这个剧院还是空空荡荡啊呢
好像是在一个剧院里巡视的一个这个
一个这个
剧院的工作人员
我就
靠着这个
这个剧院的后墙啊
在那个那个
这个干的
错误的听着后面
萨斯拉的声音为牛头原来侯强的配电箱啊
这辈子这么长的火苗
死啦死啦的开始喷然后呢
紧接着这个后面着火
我特别着急
我不是你居然找我了见到火了
66在剧院里跑
你去医院呢
看起来好像是一个剧院但是我这个开始跑向跑着什么越跑越打越跑越大
这就好像是好像你应该就是
这个广阔深邃的这么用空间和一个宇宙什么那么那么大
但还是要的还是那句要那里面识别跑
然后呢
我这个礼拜六
明天人是零零星星的吗
56道英语牌一般的跟他们讲我说这个反正说我试卷着火的卷着火了
他很茫然的看我就有这个挺生气的看我觉得好像我打扰了他们这个
看这个这个
兴趣了
然后这么好的大腿后呢你没有什么人起来结果给我我的梦想
不是那个
就是口干舌燥了
Do you know
火影开始这个剧在剧院顺的强
在后面就开始蔓延进来了
那怎么办但是我得先跑
我又跑着这个剧院的门去了
这个
跑步对剧场的门然后进阶的走出剧院
准备面以后能外便是这个
阳光明媚
然后还记得那个阳光是
因为这个剧院的那个外形还是挺
请听听现在是差了
铸造的那个剧院的外形成共赢
阳光爱情那我就躲在那个影子里面
中国强大消息一会我又渴又累而且我很多跑跑的那个
时间太长
给我的那个
好看的卖面包的
外面包的那以后呢我就是觉得自己利归来的话我就是
干的也是火了吗是跑出来跑出来不知道那我告诉你师傅了
然后呢我就找你妹妹包是去我我是那个
我想要这个面包
我挑你哄带吓了那有两种面包的梦璃
一种人再见了
一种的是上面撒芝麻的
后来我还是爱吃大校友吃这个结果拿过来要吃大屁股不多过去了
你还没给钱呢
Hello我说那个理论着火树我通报的
我有现在我饿了
我一把就把那个
大师们的给拿过来就到墙边那个那个肯德出去了外没给人钱
后来那个省了以后呢我这个梦归性很深渊梦里很紧张很那个什么然后回来
用了用用阳光那个那个
光影我都记得很清楚
回来当时我就想着梦
是电话我什么呀
后来我想哦我我我我我我跟他说我呃我想说的是
微创新还请了来25年以后我还请客
我尽量做好了但我的儿子能力还挺多了当时我就记得就是说
这个我那个是提醒我说在那个修炼中
没人不知道太饿了
但是呢这个新加坡人整个就那个剧院里剧院着火的往后跑了一个梦了一支我记得现在
其实我我就觉得
你们是在二战以后借助这个以美国为首的这个地缘政治格局
然后暂时有了那么几10年的这个
氨纶的
他们的生活然后那座形貌一什么呢
真的以为自己也就是这个
天长地久了吗其实不是这样的这些公认的时候你们必须做出正确选择
这个你们没有都是正确的
李光耀
和那个那个李显龙父子
你们以为你们这个建立新加坡这个国家的那套玩意
能持续
准备好手段也好会看看世界的眼光也好
能不能让你们对上万个能走多久啊
世界上的王国建立了亲服多了去了
是不是
但是呢真正的那个
这个种姓
这个天长地久
所以呢我就绝对就是新加坡新加坡的领导者你们应该好好想一想
不要因为自己的那个这个
为了全语也好啊你的愚蠢也好啊
把整个新加坡这个国家都处于危险之中
现在你们回那个中共打交道打的都是活络得到什么了
武汉遗言
质量吧
现在你问你们还不改弦更张
为了还有在那回来
还有人说你不要足够的糖变什么都不足道
我说你有大实话
然后他就说
刚才我我是就是说的说那个中国人是什么什么样想你新加坡
我说的是那个我我有一拍脑门也说出话来了
我又容易激动
然后呢我就在想说出来就是说这个
最近在网上有一些
这个人那都是反正积极的位置和悍发生吗比如说那个
这个春秋时啊
比如说这个
这个
在什么
网王文亮吧还是这个
这个李文亮
你们了然后呢还有这个
方宾那就等等就等等这些人啊我我其实就从从来没有
平定了他们
哎哟什么官场的人
我使用的观察那些人
然后那个
这个
这最近的又有一个我没有同学完这个方案信息说武汉现在发生了方便
他本身就是这个防学员然后那让支持上好了我说我说的官场
刚才那个
是真实的就是
有的那个
我也有同修把就提到这个
有人评价一个人量
这个是啊
因为你原谅以前那个发那个
称香港警察那些个别人别人那个发出来了后来我就说先前曼爱到因为她
这个
香格里拉支持过然后那有的人就评价说那个
说秀才造反三年不成竟干些拆台的事
他是全13一全国草民
好不容易树立起来的一个精神寄托
十三亿人用它里面旗帜来发泄的共党的仇恨共党正在瑟瑟发抖
那你们现在就说他以前做过哪些不好的事是不是在帮功能减肥呀
这是猪队友
这种大话西游里的段子我们本来很厉害的就是因为有你做了队友
就所以就不害不厉害了
就是因为我与少量的猪队友啊
这个这个房屋你不厉害了对他们的这个这个这个同修的一个看法
他说的话请接这个
人民日报上海分社社长虹宾啊
最为了李玟量发到文说你的国家庭版
你的心脏停跳
还要怎样惨重的代价
才能让你们的哨声嘹亮
动车东方
其实你可以在这个有什么过程中说那个流量是一个吹哨人呐
为什么啊
这个其实不是是因为他只是在他们那个医生
群组里面
互通有什么异味
信息然后呢
中国方面的监控的这个深度是比较
不要生了所以把那个是发现了就劝解他
推他并不用的真正意义上的缺少人就是其一
请你会中共识水性的要把他塑造成吹上人并且让那个什么
有没有boss
上海分社社长去
发生
其很重要的一个原因在什么呢
在这是把责任往地方政府上推得这么一个手段
推上了你地方政府你你没有加一回应那就是
武汉市是那个那个
肺炎就是你的责任
这个他这个是要杀的风筝记起那个没有前奏
可以这么说
同时了
660李文亮数为国家里个目标这样的话我就有执政合法性了
这种行为的就是要把群众的自发引导成为在党领导下的自觉
这个功能玩得真对你好办法什么你访问不如访过
吃吧等等吧就这一套
我们俩玩的是炉火纯青
宋徽宗这些人出来的时候
请问我不管他是真是假是不是法轮功或者是不是还是超市猪肉有了是不是
这不管你是谁其实呢我都想问一个问题呀
我都想问一个问题
就说这个
文昌也是英雄为什么没人碰我啊
就是这么一个问题
这个问题有两个侧面
一侧面的就说
这是
整个女人
汕头里了
文超
并不像他们这么聪明不像全球是那么出名
不想为什么出名不像这个这个里面量怎么出名或者不想方便那么出名为什么
我想问这么一句
我也是非常努力的做那个自媒体呀去发为什么我的东西没有
没有被传开呢
这其实是要打个问号了
这个问题我还想给大家
这个家一些这个我自己亲身经历
为2000分钟来美国以后
我很快就把自己的故事梗概
发给世界上所有的这些
这订报纸和刺激着报纸
所以顶级报纸就花街日报
网游吧
这个那个那个纽约时报然后就等等吧美国的英国的
我要吃你的报纸能比如果审计时报
这个那个那个芝加哥论坛报这是稍微刺激的报纸
Workflow发了100多个有没有我记不得了
我的轮廓发给他们
其中有些那个外国新闻社都是我当时
帮助他们的
没有一个新闻说
给我回复
这是个很有意思的是我的那个是啊
几乎都可以在好莱坞拍成大片了
而且又是对新媒体亲自和我参与的
他没能脸上有光
为什么他
不报道我的事了
实际上我还给你无国界记者组队发了
他们也和我有一两次那个信念来往
2000 13年的前14年的事了
都没有发为什么呀
是因为我那个是不知道吧那我就说了很多很多故事点就是我以前帮助国外记者
然后我无语然后我又出国有很多传奇色彩
如果他们愿意拍的话
可以拍成大片为什么另一报导的话可以
请非常信任的报道
没有一个人找我
原因就是有办法的那法轮功的报道在每一个报社都是最高层直接决定
你能报道不能报道的
有他们非常清楚对方的态度是中国的最高层来决定对法轮功的态度
苏州市
相同级别了
那么好了有没有那个经理
我一个他们的沉默是金入选择以后的沉默不是不知道
是知道
选择了沉默
很好
那么我现在就问
就是在
重庆石以及这个工队以及这个力量等等吧就是这个网上所有的签名字啊
姜丽琴的地方
这个语言环境里吗
文昌没有东西出现
原因是什么
原因是不是
这个刚才我说的那些人啊
我不是
针对某一个人我就是说这个舆论环境
有真有钟呀
在操盘
除了重要的操盘的就好比是
我买一只股票就是我支持谁我转发给我给谁发生比如说我为这个成就是发生了大屏
后来我给你们俩发生
你好比投资股票一样
我好同一只股票一样
大家把股票
可能会觉得就是如果这个股票会中加仓的很厉害
那我就好不要往里投钱
吐蕃王里头我的声誉我不要去给他对舒适量吧
那我首先问你一个问题就是
刚才我提到的所有的在
排量的这些人
在他们这个人
我
是不是要去转发你们和赞扬你们
德国艾薇微博和刘晓波
就是
我那些食物并不能在什么沉重拾那些人出现来
问我心疼了
而在当时艾未未
他那个什么老妈蹄花呀什么就是
而且你还有今天的时候
我我我就对
对这个人就是已经保持距离了
你出门跟我出了明啊
我都不知道还有这个名我就说整个这个舆论环境
选择你们选择我是为什么呀
准备把这个胖胖的人选了你那你是什么人中文不得不提这个问题对
邓谁在操盘
没问题了事
这个散户就是在这过程中也有人自发的就转
对散户的帮人
目前朋友一场吗
文昌国英雄吗
那你以前没拍我原因是在哪啊
我说的话听起来好像是在这个周明顿有我不是这个意思
我要说在每一个人那个判断了一半
如果你不是一个明智的投资者
我为什么要跟踪你的分去投资某一个标的物了
我哪里有股票打打一个比方
所以我就说
我就认这个小的窍门啊
白石子你在过去从2000 12年初遇到现在
这个
这是谁赞扬谁捧谁对方谁在上面几乎没出岔子
因为出差的
简单一个道理我就看
他
手捧的那个人
假
那怎么还有你朋友吗我没有
那这个没有简谱什么了
然后把那些
最近
彭丽彭唐的人彭丽彭过我也没有这点52就凌乱了
你这
这个电影给我打成零封了怎么可能在知识的一个这是法轮功那对不起了我也不支持你
我也不支持你因为房子是不是啊
所有帖子
这个就是我们去
陈弘扬那个这个
这个观察这个纷繁试试的一个简单办法
这样了
我说你这个人就是说
前两天有一个这个英国的一个观众就
Google发信息说最近你是不是那个不太做的做节目的是不是你的
频道关了吗
我很惊讶如果有刚做了两三七星节目
为什么Google把你为上次那个取消掉那个翻译茶馆是
Google的做手脚了
这样处理其新节目
说他的那个那个浏览数也有异常
我又说这个Google你帮人啊真是死死到临头你还你还不知道现在怎么回事啊是不是我也给你
跟那个那个地方我们讲讲这个故事刑事了是不是
空调
东方给那个50分钟多少说说个手头的材料中国人
给你们每个50个州长个人打分
这两个配套的中国哪个中年就是哪个牛排哪个是反对我们
和你们每个人对什么中国人打出了现在我们把这机会给你们你们自己选编
你看应该站在哪
他说的话其实已经很很啊
空调
跟老大都出来了
是吗你看的老大给我说当年是那个西点军校的一名毕业
然后是篮球6元
然后那个那个在
当时冷战时期
西宁哪款那个不熟
到五年的那个那个美军
然后回来用了三年时间
在哈佛法学院
拿了个博士学位就是文武双全的吧
这样的人
然后又是当时们就可以装情报局的这个头脑然后就就当那个现在美国的这个公顷玉米这个管整
整个美国外交了
他那个外交和中国的外交部一样因为美国是世界的国吗它的经营全球的
这个这个
公共公园非常重要的一个
做总统最愚弄的这么一个部门吧
这么一个人他那个州长
发发图这个这个
这样的信息
在未来美国清明是必然的
不管哪个岛上台不管川普连任不连任
轻功是必然的
那谷歌还在替中共做手表的
这段打压那些真正不喜欢这些这些自媒体人
不过我装订用的人也不是很多
那个那个
打呀我打呀什么这个这个张金亮打呀小明就就就这个文章将通全都荡漾
卫生
你好那个长了知不知道
你会玩大了你们的那个那个我国外的那个金属都会玩大了你还在美国见面
夏冬梅
为什么60
我还有
想请大家呀给我积极捐款
过去的用法和我很很长时间没提炼是今天我想你了以后我再考虑是每期节目我都在说句话那是
到这款的还想说一下他就说
有这么几件事注意啊因为我啊
大家可能看到了我的那个自媒体节目和其他人的风格不太一样
我今天探讨一下非常
直击人心的东西而在那么深刻层面上就谈问题呀
如果有分歧的话其实因为的强烈的冒犯
强烈的冒犯
了
我无意冒犯
实际上
我只想说
就是
说你的探究内心分享
然后和大家树新香蕉但是呢
今天无意冒犯很有可能了
在一些问题让我有了冒犯
所以我向大家多看我一些节目这个觉得他这个人
还是值得鼓励只有奖励的那么给我捐一些
这是
我不希望您捐了钱以后后悔的二件事就是我并不指望的这个捐款来为之
生活
我有自己会工作
这方面来说
纯粹是大家对我的鼓励然后呢
我呢就是说那个
把他作为作为这个
他对我的一种那个奖励吧
这样了
还有一个那就是您一定要量力而行
第3点就是说
不要您自经济上还不那个那个关羽
您反而
哪里有钱了给我这就会让我感到
我就不愿意接受这样的结果
就是您的女儿行
这点到为止就可以了
不用的就是说那个我这个节目下面个小铃铛
大家点一下那个那个是订阅提醒
就说我要出什么新节目然后他会提醒你
亮了今天的节目那就先做到这
记得大家我们下次再见