大家好
我是你操
今天是2020年2月11日週二
我今天有一個比較大的消息就是廣東省緊急
立法授權政府可徵用私人財兩抗議
就是廣東省人大常委會召開緊急會議
計時授權廣州市和深圳市政府
在必要時可以嗎
緊急住房屋設施
五子黨
做應急防疫應變
這個呢是中國改革開放後首次也是2007年5000瓦以後
首次哪政府被授權
有緊急權力征用私人財產
因為在中國哪知道這個
儘管是做一個樣子把他有一個立法機構
然後那個行政機構和立法機構那就是這個
全國人大常委會
或者是省一級的人大常委會
那麼形容機構那就是
政府
過去政府
所以呢就是這個權利呢就是
他
這名字是什麼那就是說
這個房子名字是廣州市
人民代表大會
長常務委員會
這是在廣東省人大常委會召開的會議通過了什麼能是廣州市
人民代表大會常務委員會關於無法全力做好
新觀
肺炎
新館有新型冠狀肺炎和新關肺炎疫情防控工作的決定
適合驅動適合區的政府以及
防空心管肺炎疫情工作指揮部
可以根據疫情防控需要在醫療衛生資金保障
交通運輸市場管理和野生動物管理方面
湧泉
實施臨時應急行政管理措施或者發佈規定發佈決定
可以法臨時徵用
單位或者個人的房屋
成立
交通工具
你先關碩士
做一群防控用途
不可要求相關企業組織
提供印行防空物資和生活必需品
那麼
在這個禮拜他所談到的主要還是那個設施
包括房屋場地交通工具有哪
然後呢提供那個防空物資和生活必需品
只要求相關企業組織這個說的就比較模糊但是呢
他這裡邊還沒有那個提到個人
我就覺得他這個是這個
一個非常非常危險的信號意味著什麼的就說他這個政府在
這資源股權的時候資源不齊全的時候
他可以徵用這個
這個企業組織的這個生活必需品了但是他可以重用你單位和個人的
的設施
他這裡都在這裡面沒有收到收你個人的糧食
這是我鐘意到D點但是下一步的會不會就是
1791求你美人
只能保留三天的口糧其他的糧食全水上交呢
這個是要打問號了我覺得這不是沒有可能
那麼
我就是覺得好就是說在這個味剛剛發生了也就是在大約10天之前吧
或者更更早一兩天
我能做了兩期這個節目就是有關社會失序的情況下道德和倫理的抉擇
那麼在那裡幫我探討了一些非常非常極端的集中的情況那麼有的那個觀眾聽完了以後你覺得這個魚超檢
簡直是在這個
這個聳人聽聞話其實這樣的日子和現在中國人哪
間隔的薄薄的一層紙
這個可能包包的一層紙
我覺得現在呢就是
你能做的那事
要把你存這個糧食啊
給小老鼠發給給給藏起來同時那一定不要讓周圍的人知道
你那測量是否則他能舉報你
這都是這個問題
因為我覺得呢
現在平民能做的是什麼呢
如果說我的話我就會祈禱啊
這個祕密在中國上百位的爆發
為什麼呢
微信的真的對你產生威脅的就是這個中共政權了
他的民兵組織他的軍隊可以闖進你的家
我說他有這個能力傳給你的家收繳你的糧食
然後呢就是把你的這個生活必需品都搜刮走
所有的就是說假如是在瘟疫和中共之間選擇我覺得聰明地選擇選擇唯一
然後呢你就今天有沒有看自己到底能不能扛過那個文藝
你真的會對你做什麼呢
我再上兩期節目裡面已經是
聽一些了那個些東西其實說完了以後我都感到這個生理上的核心理上的人極大的不適
那我覺得就是各位可以去到Google上面搜索
土改文革酷刑強堅持人等等了
這些那個關鍵字
那個
我那想
另一個問題就是這個歲月靜好
倒兩角羊
這個之間的
時間是多長了
如果你是從習近平
他說教師要那個要堅決日誌
這個冠狀病毒蔓延勢頭的
20年
1月21號那個
那個講話到現在
今天是2月11號是20天左右的時間
一個歲月靜好的
這個
歲月靜好表啊
他就變成了兩角羊正面臨著可能成為兩腳羊的那個前景
那麼另外一個消息呢是這個
現在武漢的正在部署
強健這個
病床
總共哪是23文章
23分鐘點房的分三類似這個重重病床親重病床隔離病房
目的和親人加起來那是109000張病床這是要在
非常非常近的競技對16建起來
綠隔離病床了
1000張
這個是
隔離病房
中央這個
就行你看這個武漢的一行啊
其實是正在發展中而沒有這個減弱的跡象
剛才那個能是有這個文件
在網上貼出來了
另外一個是傳言就是有個企業接到這個指令
就不要再做口罩了要盡全力做那個
是你帶
屍體的袋子
那麼數量的多少呢
100萬個
100萬個世代這是一個工廠呢
那個收到的指令
一個企業收到了指令吧
牡丹這是一個傳言
這是一個傳言我就覺得那就是說
不是不可能
這個不是不可能因為這個剛才我說的那個23萬張
病床進入漢一個是
現在中國如果
我這個
根本就是剪刀布是不知道跟這間不僅已經瘋了56個事了
用所以整個中國有多少人多少人感染了
會多少人死亡了的一切都是在
未定之中
那麼就是這個我在網上還看到這樣的錄像就是武漢一名女子
他不用被強制隔離
他們就攀爬出這個
非常非常高的這個樓
高通的窗戶
然後呢在跑的過程中
不幸失手
我就看著它那個
這個視頻裡面那個
就是說來的人
手指著門什麼餃子還得掙扎的
怕她的摔的地方了
這個是在武漢
這個發生了事情
不能
關掉我問你一個問題就是
歲月靜好大人小羊多長時間20天
這還有一個問題值得問就是那個兩腳癢有沒有幸福生活呀是不是
那就說了就說這個有沒有可能這麼想
我在想老楊我不是
至少在這沒有成為能量的時候
我那個
有性生活嗎
我覺得這個是這樣的就說他這裡邊
需要一個時間狀語啊
只是你在
就是什麼時候
你作為楊洋你你什麼時候是這個這個
有有幸福生活了
你們是不是一直持續
多久呢
目的是
在那個武漢不乏有這樣的那個這個新聞傳出來就說那個有有人呢
一家一家都死了比如那個少女叫什麼小行吧
好事杭州的航道自己爸爸怎麼死了媽媽怎麼死了
等等的
那麼我就沒有這個他們過這樣的生活
其實他們不知道明顯就懸在頭上
但他們
意識不到另一輛五漢人是這樣
上海人是這樣
北京人是這樣
香港人也是這樣
現在就是香港的好的在哪的還有一些人去抗爭但是這些抗爭者的現在正在
逐漸逐漸的這個平息下來
就是貝貝貝打壓下來吧
所以比較的整合了這個
這個
等了20天之內的來龍去脈再往前稍微推1.1去年6月份開始的那個香港康得到現在的
這個人去嗎
其實我願意說
這個法輪功的抗爭啊
其實呢在中國的歷史上可以說是絕無僅有的
可以說是絕無僅有了
怎麼不反抗爭但是呢基本都是暴力的
房東從來都沒有使用使用這個暴力的手段
強抗爭
那麼他的這個這個堅韌的程度
還有他的這個自組織的程度
今晚我的我的節目裡說了
這個房子學員我希望我們的這個
團體行發展的更好
所以我說過我所看到的一些有待提高的地方
但從整體上來說呢
我們在這個
過去20年一方面實踐自己的信仰一方面在那個世上確立了啊
一個我認識非常好的典範
就是你等有幸運標準的時候
你是怎麼去
用盡可能中的方式
去找你你就是時間你這個標準
你瘋了今天
我們網
過去
20年看
那些說法輪功這個怎麼怎麼無知怎麼怎麼不能
怎麼怎麼失敗
你不覺得過去的評價對你們來說本身是一個笑話嗎
我覺得是一個笑話
誰上了我就覺得
對於這些在一驚人的抗爭著我我個人啊都是給你非常大的敬意的
中國香港香港那個那個地區要儘管對法輪功其實是很不接納
很青年了但是我對他們請了抗爭者仍然是抱有很大精力的
我覺得呢
這個
上面是他只得這份敬意另外一方面的優勢給你不給你這樣的人的敬意呀
其實說明了你是誰
中美女是誰
在現在這樣大意的情況下在你面臨一切都有波動的情況下
你的反應是什麼呢
我們可以
就是
看一看啊就是說
我還是看到那個推特上班
所有一個人那他就說自己這個應該是同一個單元的有意為這個老人
深夜裡30點鐘就像
發瘋一樣的開始哭喊
過海的內容是什麼呢就是說自己這個
女生被我喊一聲吧哦然後呢現在呢自己家裡人基本全死光了
只剩自己一個人啊
他就因為這個酷派然後呢
這被吵醒的人呢
也是非常的那個
生氣老人的氣他就覺得你還讓不讓我睡覺了他就把那個是給給記錄下來
真是是這麼一個那個
那個
情況但是我就想起你
兩件事啊那麼就是
這個
一個算了就說
709律師啊
你家裡批人其中包括王全璋他的太太是李文足請問老虎江天勇律師他的太太是那個王強
在去年夏天的時候
鑑定律師傳出來這個小腿全弄種了其實我還挺擔心的我自己也做過節目就是給李文足出謀劃策
今天我們太太的王峭嶺呢
他那就是寫了等等那一段文字他叫什麼呢叫心裡憋的話
小小王全璋
實在憋不住想想李春富你隨父也是一個非常了不起的律師
覺得不公平
想想你和平
這條路綠燈幾天就覺得受不了了
和平的看守所
比24小時大公司靠一個月
什麼叫工資高啊
若沒有競猜錯的話啊在北京就到狗亮
就是把你的兩個腳腕就拴在一起然後兩個手啊
什麼地方
這個這個在
在這個兩個腳腕的鏈條在衝過去說你的手機給你的手繪餃子在一起呢
這是馬傳奇的靠在一起就這樣兒子靠的那誰
靠了這個這個禮盒平一個月我就覺得這個
這個
真的是硬漢我說實在的我覺得那就是
中國人中文
你就這個文化如果還能夠有未來的話就你們這些人的存在
其他人
其他人當然也包括你還功學員了哈
就是那些就沒有抗爭的
滿足於歲月靜好還嘲笑那個人的如果你能活下來
其實呢
你是仗著他們的光了要我說
這個說那個你和蘋在康所24小時代一個工資料工工資可靠一個月
然後有朋友聽了就問那個
這個
王曉玲說這個幾月份啊
他們4月份
然後那個朋友說還好沒那麼冷
開了朋友也是有那個牢獄之災的經歷
我來接你們啊這個冷是非常一個
難熬的事情
這個以後再說
問這是
王峭嶺他們他說的就是拿
這個709律師的遭遇
和你們現在那個武漢的這些那個人被關了比如說是三個禮拜
他的遭遇
不是我自己呀
在這個2002年
這個7月13號被抓了以後啊
我那就是7月14號吧還是10月13號上忘了
被抓了以後呢
我在那個空間預備
單獨關押了
23個月
營養粥
那麼
我靠這個心酸的求工人清潔
何春風吹風的關係那人來鍛鍊我這個大腦的這個能力
我靠自言自語了
來鍛鍊我那個
語言能力
法輪功在過去20年被鎮壓呀
大量的這個中國人
小馬
踐踏
鑰匙
其實我覺得現在我想看看你們的城市又如何
在面臨這種巨大的災難的時候
你們的成色如何
其實我
我倒沒有覺得自己是多麼那個
這個
多厲害我當時經歷的事情都沒有想但是現在回頭看一看
核心在我在網上看到的那些人的反應了
我還真挺厲害的聲音上市
媽媽我又想起很多人說要說的房東那些人煉法輪功就是因為
什麼這個無能
這是因為這個
怎麼說來了
就說生活沒有目標或者轉弱或者等等就掙這麼說的人
你那些平常都是笑話
這個笑話
請問等今天等了很久了
今天走了很久了
我早就知道
大災難會來
你說你先知先覺你怎麼知道的
因為我的師傅
早就在給我們講法時候說過了
你們
這樣眼睜睜看著房屋被這個
貝貝這樣整牙對這樣殘害
這個大的人一定會來
靈感從2003年我們是不是應該有說過
你知道現在
你還會有
如果
你們不敢向公章的話
對我的上期節目呢
已經說過了
那麼早就說
我我就想啊就是
知道自己的處境其實是挺重要的一件事
剛才我問你的問題說對了兩腳一樣啊
這個歲月靜好的這個人啊他
Please
這個最最好的兩腳羊它到底
有沒有問有沒有幸福生活這是我昨天的一個問題啊
我們在這說說最好用的狀態呀
不敢張揚來說其實挺亂的顏色是什麼呢
不知道自己的20天之內就可以成為了表揚
這對他來說是一個挺重要的
我覺得我的節日呢其實可以幫助你知道這一點
沉陽腳癢啊
就像我在那個
去年我做了一期節目就是
地上一本上膛的槍我會對你們來說呀
這個最大的災難是什麼呢就是說
在亂世之中成為兩小羊
對我來說呢
但是最大的災難成為吃了高陽的
你對是我在
這個
地上一個上場的搶這個節目裡說的當時我說那個這個節目可能很也有人覺得我說話太聳人聽聞
幾個月之後就就就是這個現狀因為我早就知道
你們自己的處境中國人實際的處境
匯量長陽就是隔著薄薄的一層紙而且我還知道那個大的災難
隨時都回來
所有的騎士
這也就是為什麼法輪功的20年之中50的平便講清真相
我們我們在修煉的實踐中稱之為植物人
很有效的你自己都做不了
你還叫我們呢
現在就是
把你問題問到你們這兒你現在就有了自己嗎
我現在告訴你
能救你了
就是你知道法輪功的真相
住了
鎮壓法輪功
是邪惡的知道法輪大法好真善忍好
美女孩看到一個一個這個觀眾在我的節目下面
那個劉洋晚上留言給刪了他說什麼就是
我是在那個政治思維一下就什麼放棄的樑之上的就是他認為我現在
說這些這個這個是我說這個看大的災難我心裡很安慰呀不是說等等這些話
這個是喪失良知
我要坦然的說出我心裡話就是對我良知的時間你懂不懂
你懂什麼叫兩隻嗎請你過去20年以來
中國的軍演看了房子被這麼
周濤的人你們根本提不起兩隻兩個字
怎麼還可能還到微創面前來提兩隻那我真的覺得很好笑
你是不是搞自己
到底是什麼城市
其實你你應該想一想
所以說天堂
我這個說的就是是因為我這個兩隻完全是這個喪失了是非文明真
好了不是這樣的
我就在你們約深淵錢
我還是把這個
繩子
王你們手裡的
這個繩子這是你
念珠法輪大法好真善忍好
我還是把繩子網
你手裡的
你仍然可以像過去20年一樣
冷笑嘲弄不幸
現在正在網上說的不是我
這個鳥明白
現在
你不要以為這是包括在國外的人
你不要以為自己在國外就沒有那個什麼了沒有那個
這種危險
最終的這種這個
這樣的文藝啊我認為是會會是全球性的為什麼呢
的那個毒害是全球性的
就像我在上期節目裡面說的是上上上期吧可能是
這節目裡把說的是
事實上這個人你所傷害最大的
正好和哪些
和中共是中國影響最厲害的這個
地區非常的重合
特別是現在那個這個讓我想去新加坡新加坡
那個這個地方
他的政府公文中說說沒關係說這個新華社會員的感染性不高才2%
老闆是1%高了多少
他說這樣的話
那麼
甚至那就現在房間有人在想
說新加坡的這個這些人政府是不是有人有那個想法那個
這個
你那個
更嚴重一點
你變得更加集中全力的這種這種想法但是這種推測我覺得也未必
因為並不是這麼做的
他時間現在正在藉助這個文藝
來進一步的
考慮內部的政治鬥爭以及對外部的這種
這種軍事化的能管控和綠蘿
滾打這麼多這樣的事情
除了我想說的是就是我的那個節目的啊
其根本的這個內核炸
還是為了這個救人
還是為了救人
日元
這個中國人哪個世界上最中文毒害的所有人
並經陷入巨大的危險之中了
巨大的危險之中最會
把你們從地球上抹去的
不是什麼其他的東西
可能就是文藝
剛才我談談那個歲月靜好和兩腳羊好
你下班了我就是很想就事件一件事情了談一談那個清晰的
語言和清晰的那個思考
沒網能和國內的那個朋友啊
是有一定的聯繫的
問今天的就是我有一回了國內的朋友那就是在首次聯繫
那麼
這個我就問他我說請介紹一下自己好嗎
然後他就說這個我不知道
什麼該說什麼不該說他說國內的很多那個人哪都說要注意安全
然後你問他我說注意安全首先需要考慮的問題是什麼的在你看來
然後等他都考慮的就是別人跟我說要注意安全門所以安全又很重要
不用
這個未重複的表的問題我也是很重要的安全那麼我們首先要考慮的問題是什麼
他說他不知道
我有了你不知道呢
別人告訴你注意安全
這句話
對你來說那就是一個無從著手的口號
取笑我了這當你遇到外界的人和事的時候啊
就僵住了
你有什麼東西了
或者是我回這個自己以前熟悉的區域
比如說父母的羽翼之下
暫時躲避
那麼
你要想想別人別人那個
告訴你說注意安全
你現在該做什麼呢
我說我說你現在就可以想一下流問題他那說
那我就想啊我的首先是寶馬自己
然後呢我會去人多的地方
我說不對
他們來電話告訴家人朋友
我在哪
我說不對
那我上面已經說了答案了但是你不知道那就是答案
我說想當別人告訴你注意安全你要做什麼呢
你要做的是跟我剛才對你做的是一樣的就是提問
你要問他們
注意安全首先要考慮的問題是什麼
他說了他老頭明白了
好我就問他我說你沒有跟我的問題對吧
他沒有問我
我我說如果你沒有這個問題
對方
一直在跟你說注意安全注意安全我是你要把這句話翻譯成什麼呢
這是我就說話說讓你注意安全的人
我要時刻感覺你
給我打來不安全了
那麼那我不知道怎麼辦
但是我希望你停止說話和行動這樣讓我會感到安全
我說你在腦子裡就要這樣翻譯這句話
怎樣醃製了他說的就是
Stop 9亭
停下來
那麼冷
他10秒說的那句話
真的就把你訓練成語到外界事物的時候就是stop
因為剛才我在問你說你能不能介紹一下自己
你什麼都沒做
你你說我要注意安全事件你什麼都沒做
這就是你經過訓練的是以後
你才會變成這樣但這是一個錯誤的訓練
你有沒有實現你的人還是你自己
不明白
他在說什麼
是告訴你注意安全的人他都不知道
自己的機會怕
是他說我害怕了
從當訓練他的人不知道自己在說什麼
而他了
又不知道這個話真是內涵的時候了
這個
你的訓練出一個好的學生
所有的就是我覺得啊就是
更清晰的語言承載清晰的思想
那麼語言和思想這兩個是相輔相成的
以前我曾經說過這個事情但這一個這個呢
又是一個例子
了
我在觀光部的汽車安全的這個問題上我剛才向他提了兩個問題
我沒有問你指出他做得好的地方是什麼我我問他我說那個
提的問題是這個最安全首先要考慮的問題是什麼
他的回答是頭都不知道
這個很好
Win10知道自己不知道啊其實已經超過了很多很多人了
只要多數人那他不知道事情不知道
從這個是他一個好的地方
一般來說這種情況出現的時候
我覺得這個人是一個搶佔一個
那個可培養的可造之才就是說他
有可能是一個聰明
那麼
就是
我呢就是
就是說
燈
這個人在非常淺顯的情況比如說像中國大陸的情況
外部都是危險
而你那有必須行動
在這樣的情況下僅僅靠著說
我怕了你別動
我害怕了所以你現在別動咱們就安全了
你靠的
內核是這樣的思路是無法幫助你
潛行和成長的
就像剛才我說注意安全的內核其實是我害怕了你別動
所以我就說
有一個事情特別的重要就是
知道你說的
說你知道的
這個剛才那個情況
說話的人他就不知道自己的說什麼
他說不來好像是注意安全的並不知道其實是自己害怕了所以這時10的內行
是非常非常重要的
今天我就是拿這個事情來舉一個例子所以今天我的節目呢主要是談話就是說
中共的開始這個是用公權力來剝奪這個民眾的設施啊財務啊
還有這個
這個一些有可能在未來是不如你的生活必需品了
那麼在這種情況下能認為
更好的一個這個
事情是
威力更大的爆發摧毀中共的軍隊和那個武裝力量
這樣的話呢會
別讓他
使用武裝力量再去不多民眾更好如果您用相信祈禱的話我覺得應該是祈禱那個
你們也更大的爆發
並且摧毀中共的
武裝力量
另外一個問題那就說我談了這個
清晰的語言和清晰的思考
互相補充相輔相成
我今天我的節目叫做到賬
我們下次再見
謝謝大家哦對了我還要補充一下
就是
如果大家喜歡我的節目請給我的行募捐款
儘管的那個鏈接的就在我每期節目項目的錢家之中
然後呢也請大家點擊小鈴鐺
增加這個訂閱提醒單位有新節目的時候大家可以知道
好
謝謝大家我們下次再見