大家好
我是你操
今天是2020年2月11日周二
我今天有一个比较大的消息就是广东省紧急
立法授权政府可征用私人财两抗议
就是广东省人大常委会召开紧急会议
计时授权广州市和深圳市政府
在必要时可以吗
紧急住房屋设施
五子党
做应急防疫应变
这个呢是中国改革开放后首次也是2007年5000瓦以后
首次哪政府被授权
有紧急权力征用私人财产
因为在中国哪知道这个
尽管是做一个样子把他有一个立法机构
然后那个行政机构和立法机构那就是这个
全国人大常委会
或者是省一级的人大常委会
那么形容机构那就是
政府
过去政府
所以呢就是这个权利呢就是
他
这名字是什么那就是说
这个房子名字是广州市
人民代表大会
长常务委员会
这是在广东省人大常委会召开的会议通过了什么能是广州市
人民代表大会常务委员会关于无法全力做好
新观
肺炎
新馆有新型冠状肺炎和新关肺炎疫情防控工作的决定
适合驱动适合区的政府以及
防空心管肺炎疫情工作指挥部
可以根据疫情防控需要在医疗卫生资金保障
交通运输市场管理和野生动物管理方面
涌泉
实施临时应急行政管理措施或者发布规定发布决定
可以法临时征用
单位或者个人的房屋
成立
交通工具
你先关硕士
做一群防控用途
不可要求相关企业组织
提供印行防空物资和生活必需品
那么
在这个礼拜他所谈到的主要还是那个设施
包括房屋场地交通工具有哪
然后呢提供那个防空物资和生活必需品
只要求相关企业组织这个说的就比较模糊但是呢
他这里边还没有那个提到个人
我就觉得他这个是这个
一个非常非常危险的信号意味着什么的就说他这个政府在
这资源股权的时候资源不齐全的时候
他可以征用这个
这个企业组织的这个生活必需品了但是他可以重用你单位和个人的
的设施
他这里都在这里面没有收到收你个人的粮食
这是我钟意到D点但是下一步的会不会就是
1791求你美人
只能保留三天的口粮其他的粮食全水上交呢
这个是要打问号了我觉得这不是没有可能
那么
我就是觉得好就是说在这个味刚刚发生了也就是在大约10天之前吧
或者更更早一两天
我能做了两期这个节目就是有关社会失序的情况下道德和伦理的抉择
那么在那里帮我探讨了一些非常非常极端的集中的情况那么有的那个观众听完了以后你觉得这个鱼超检
简直是在这个
这个耸人听闻话其实这样的日子和现在中国人哪
间隔的薄薄的一层纸
这个可能包包的一层纸
我觉得现在呢就是
你能做的那事
要把你存这个粮食啊
给小老鼠发给给给藏起来同时那一定不要让周围的人知道
你那测量是否则他能举报你
这都是这个问题
因为我觉得呢
现在平民能做的是什么呢
如果说我的话我就会祈祷啊
这个秘密在中国上百位的爆发
为什么呢
微信的真的对你产生威胁的就是这个中共政权了
他的民兵组织他的军队可以闯进你的家
我说他有这个能力传给你的家收缴你的粮食
然后呢就是把你的这个生活必需品都搜刮走
所有的就是说假如是在瘟疫和中共之间选择我觉得聪明地选择选择唯一
然后呢你就今天有没有看自己到底能不能扛过那个文艺
你真的会对你做什么呢
我再上两期节目里面已经是
听一些了那个些东西其实说完了以后我都感到这个生理上的核心理上的人极大的不适
那我觉得就是各位可以去到Google上面搜索
土改文革酷刑强坚持人等等了
这些那个关键字
那个
我那想
另一个问题就是这个岁月静好
倒两角羊
这个之间的
时间是多长了
如果你是从习近平
他说教师要那个要坚决日志
这个冠状病毒蔓延势头的
20年
1月21号那个
那个讲话到现在
今天是2月11号是20天左右的时间
一个岁月静好的
这个
岁月静好表啊
他就变成了两角羊正面临着可能成为两脚羊的那个前景
那么另外一个消息呢是这个
现在武汉的正在部署
强健这个
病床
总共哪是23文章
23分钟点房的分三类似这个重重病床亲重病床隔离病房
目的和亲人加起来那是109000张病床这是要在
非常非常近的竞技对16建起来
绿隔离病床了
1000张
这个是
隔离病房
中央这个
就行你看这个武汉的一行啊
其实是正在发展中而没有这个减弱的迹象
刚才那个能是有这个文件
在网上贴出来了
另外一个是传言就是有个企业接到这个指令
就不要再做口罩了要尽全力做那个
是你带
尸体的袋子
那么数量的多少呢
100万个
100万个世代这是一个工厂呢
那个收到的指令
一个企业收到了指令吧
牡丹这是一个传言
这是一个传言我就觉得那就是说
不是不可能
这个不是不可能因为这个刚才我说的那个23万张
病床进入汉一个是
现在中国如果
我这个
根本就是剪刀布是不知道跟这间不仅已经疯了56个事了
用所以整个中国有多少人多少人感染了
会多少人死亡了的一切都是在
未定之中
那么就是这个我在网上还看到这样的录像就是武汉一名女子
他不用被强制隔离
他们就攀爬出这个
非常非常高的这个楼
高通的窗户
然后呢在跑的过程中
不幸失手
我就看着它那个
这个视频里面那个
就是说来的人
手指着门什么饺子还得挣扎的
怕她的摔的地方了
这个是在武汉
这个发生了事情
不能
关掉我问你一个问题就是
岁月静好大人小羊多长时间20天
这还有一个问题值得问就是那个两脚痒有没有幸福生活呀是不是
那就说了就说这个有没有可能这么想
我在想老杨我不是
至少在这没有成为能量的时候
我那个
有性生活吗
我觉得这个是这样的就说他这里边
需要一个时间状语啊
只是你在
就是什么时候
你作为杨洋你你什么时候是这个这个
有有幸福生活了
你们是不是一直持续
多久呢
目的是
在那个武汉不乏有这样的那个这个新闻传出来就说那个有有人呢
一家一家都死了比如那个少女叫什么小行吧
好事杭州的航道自己爸爸怎么死了妈妈怎么死了
等等的
那么我就没有这个他们过这样的生活
其实他们不知道明显就悬在头上
但他们
意识不到另一辆五汉人是这样
上海人是这样
北京人是这样
香港人也是这样
现在就是香港的好的在哪的还有一些人去抗争但是这些抗争者的现在正在
逐渐逐渐的这个平息下来
就是贝贝贝打压下来吧
所以比较的整合了这个
这个
等了20天之内的来龙去脉再往前稍微推1.1去年6月份开始的那个香港康得到现在的
这个人去吗
其实我愿意说
这个法轮功的抗争啊
其实呢在中国的历史上可以说是绝无仅有的
可以说是绝无仅有了
怎么不反抗争但是呢基本都是暴力的
房东从来都没有使用使用这个暴力的手段
强抗争
那么他的这个这个坚韧的程度
还有他的这个自组织的程度
今晚我的我的节目里说了
这个房子学员我希望我们的这个
团体行发展的更好
所以我说过我所看到的一些有待提高的地方
但从整体上来说呢
我们在这个
过去20年一方面实践自己的信仰一方面在那个世上确立了啊
一个我认识非常好的典范
就是你等有幸运标准的时候
你是怎么去
用尽可能中的方式
去找你你就是时间你这个标准
你疯了今天
我们网
过去
20年看
那些说法轮功这个怎么怎么无知怎么怎么不能
怎么怎么失败
你不觉得过去的评价对你们来说本身是一个笑话吗
我觉得是一个笑话
谁上了我就觉得
对于这些在一惊人的抗争着我我个人啊都是给你非常大的敬意的
中国香港香港那个那个地区要尽管对法轮功其实是很不接纳
很青年了但是我对他们请了抗争者仍然是抱有很大精力的
我觉得呢
这个
上面是他只得这份敬意另外一方面的优势给你不给你这样的人的敬意呀
其实说明了你是谁
中美女是谁
在现在这样大意的情况下在你面临一切都有波动的情况下
你的反应是什么呢
我们可以
就是
看一看啊就是说
我还是看到那个推特上班
所有一个人那他就说自己这个应该是同一个单元的有意为这个老人
深夜里30点钟就像
发疯一样的开始哭喊
过海的内容是什么呢就是说自己这个
女生被我喊一声吧哦然后呢现在呢自己家里人基本全死光了
只剩自己一个人啊
他就因为这个酷派然后呢
这被吵醒的人呢
也是非常的那个
生气老人的气他就觉得你还让不让我睡觉了他就把那个是给给记录下来
真是是这么一个那个
那个
情况但是我就想起你
两件事啊那么就是
这个
一个算了就说
709律师啊
你家里批人其中包括王全璋他的太太是李文足请问老虎江天勇律师他的太太是那个王强
在去年夏天的时候
鉴定律师传出来这个小腿全弄种了其实我还挺担心的我自己也做过节目就是给李文足出谋划策
今天我们太太的王峭岭呢
他那就是写了等等那一段文字他叫什么呢叫心里憋的话
小小王全璋
实在憋不住想想李春富你随父也是一个非常了不起的律师
觉得不公平
想想你和平
这条路绿灯几天就觉得受不了了
和平的看守所
比24小时大公司靠一个月
什么叫工资高啊
若没有竞猜错的话啊在北京就到狗亮
就是把你的两个脚腕就拴在一起然后两个手啊
什么地方
这个这个在
在这个两个脚腕的链条在冲过去说你的手机给你的手绘饺子在一起呢
这是马传奇的靠在一起就这样儿子靠的那谁
靠了这个这个礼盒平一个月我就觉得这个
这个
真的是硬汉我说实在的我觉得那就是
中国人中文
你就这个文化如果还能够有未来的话就你们这些人的存在
其他人
其他人当然也包括你还功学员了哈
就是那些就没有抗争的
满足于岁月静好还嘲笑那个人的如果你能活下来
其实呢
你是仗着他们的光了要我说
这个说那个你和苹在康所24小时代一个工资料工工资可靠一个月
然后有朋友听了就问那个
这个
王晓玲说这个几月份啊
他们4月份
然后那个朋友说还好没那么冷
开了朋友也是有那个牢狱之灾的经历
我来接你们啊这个冷是非常一个
难熬的事情
这个以后再说
问这是
王峭岭他们他说的就是拿
这个709律师的遭遇
和你们现在那个武汉的这些那个人被关了比如说是三个礼拜
他的遭遇
不是我自己呀
在这个2002年
这个7月13号被抓了以后啊
我那就是7月14号吧还是10月13号上忘了
被抓了以后呢
我在那个空间预备
单独关押了
23个月
营养粥
那么
我靠这个心酸的求工人清洁
何春风吹风的关系那人来锻炼我这个大脑的这个能力
我靠自言自语了
来锻炼我那个
语言能力
法轮功在过去20年被镇压呀
大量的这个中国人
小马
践踏
钥匙
其实我觉得现在我想看看你们的城市又如何
在面临这种巨大的灾难的时候
你们的成色如何
其实我
我倒没有觉得自己是多么那个
这个
多厉害我当时经历的事情都没有想但是现在回头看一看
核心在我在网上看到的那些人的反应了
我还真挺厉害的声音上市
妈妈我又想起很多人说要说的房东那些人炼法轮功就是因为
什么这个无能
这是因为这个
怎么说来了
就说生活没有目标或者转弱或者等等就挣这么说的人
你那些平常都是笑话
这个笑话
请问等今天等了很久了
今天走了很久了
我早就知道
大灾难会来
你说你先知先觉你怎么知道的
因为我的师傅
早就在给我们讲法时候说过了
你们
这样眼睁睁看着房屋被这个
贝贝这样整牙对这样残害
这个大的人一定会来
灵感从2003年我们是不是应该有说过
你知道现在
你还会有
如果
你们不敢向公章的话
对我的上期节目呢
已经说过了
那么早就说
我我就想啊就是
知道自己的处境其实是挺重要的一件事
刚才我问你的问题说对了两脚一样啊
这个岁月静好的这个人啊他
Please
这个最最好的两脚羊它到底
有没有问有没有幸福生活这是我昨天的一个问题啊
我们在这说说最好用的状态呀
不敢张扬来说其实挺乱的颜色是什么呢
不知道自己的20天之内就可以成为了表扬
这对他来说是一个挺重要的
我觉得我的节日呢其实可以帮助你知道这一点
沉阳脚痒啊
就像我在那个
去年我做了一期节目就是
地上一本上膛的枪我会对你们来说呀
这个最大的灾难是什么呢就是说
在乱世之中成为两小羊
对我来说呢
但是最大的灾难成为吃了高阳的
你对是我在
这个
地上一个上场的抢这个节目里说的当时我说那个这个节目可能很也有人觉得我说话太耸人听闻
几个月之后就就就是这个现状因为我早就知道
你们自己的处境中国人实际的处境
汇量长阳就是隔着薄薄的一层纸而且我还知道那个大的灾难
随时都回来
所有的骑士
这也就是为什么法轮功的20年之中50的平便讲清真相
我们我们在修炼的实践中称之为植物人
很有效的你自己都做不了
你还叫我们呢
现在就是
把你问题问到你们这儿你现在就有了自己吗
我现在告诉你
能救你了
就是你知道法轮功的真相
住了
镇压法轮功
是邪恶的知道法轮大法好真善忍好
美女孩看到一个一个这个观众在我的节目下面
那个刘洋晚上留言给删了他说什么就是
我是在那个政治思维一下就什么放弃的梁之上的就是他认为我现在
说这些这个这个是我说这个看大的灾难我心里很安慰呀不是说等等这些话
这个是丧失良知
我要坦然的说出我心里话就是对我良知的时间你懂不懂
你懂什么叫两只吗请你过去20年以来
中国的军演看了房子被这么
周涛的人你们根本提不起两只两个字
怎么还可能还到微创面前来提两只那我真的觉得很好笑
你是不是搞自己
到底是什么城市
其实你你应该想一想
所以说天堂
我这个说的就是是因为我这个两只完全是这个丧失了是非文明真
好了不是这样的
我就在你们约深渊钱
我还是把这个
绳子
王你们手里的
这个绳子这是你
念珠法轮大法好真善忍好
我还是把绳子网
你手里的
你仍然可以像过去20年一样
冷笑嘲弄不幸
现在正在网上说的不是我
这个鸟明白
现在
你不要以为这是包括在国外的人
你不要以为自己在国外就没有那个什么了没有那个
这种危险
最终的这种这个
这样的文艺啊我认为是会会是全球性的为什么呢
的那个毒害是全球性的
就像我在上期节目里面说的是上上上期吧可能是
这节目里把说的是
事实上这个人你所伤害最大的
正好和哪些
和中共是中国影响最厉害的这个
地区非常的重合
特别是现在那个这个让我想去新加坡新加坡
那个这个地方
他的政府公文中说说没关系说这个新华社会员的感染性不高才2%
老板是1%高了多少
他说这样的话
那么
甚至那就现在房间有人在想
说新加坡的这个这些人政府是不是有人有那个想法那个
这个
你那个
更严重一点
你变得更加集中全力的这种这种想法但是这种推测我觉得也未必
因为并不是这么做的
他时间现在正在借助这个文艺
来进一步的
考虑内部的政治斗争以及对外部的这种
这种军事化的能管控和绿萝
滚打这么多这样的事情
除了我想说的是就是我的那个节目的啊
其根本的这个内核炸
还是为了这个救人
还是为了救人
日元
这个中国人哪个世界上最中文毒害的所有人
并经陷入巨大的危险之中了
巨大的危险之中最会
把你们从地球上抹去的
不是什么其他的东西
可能就是文艺
刚才我谈谈那个岁月静好和两脚羊好
你下班了我就是很想就事件一件事情了谈一谈那个清晰的
语言和清晰的那个思考
没网能和国内的那个朋友啊
是有一定的联系的
问今天的就是我有一回了国内的朋友那就是在首次联系
那么
这个我就问他我说请介绍一下自己好吗
然后他就说这个我不知道
什么该说什么不该说他说国内的很多那个人哪都说要注意安全
然后你问他我说注意安全首先需要考虑的问题是什么的在你看来
然后等他都考虑的就是别人跟我说要注意安全门所以安全又很重要
不用
这个未重复的表的问题我也是很重要的安全那么我们首先要考虑的问题是什么
他说他不知道
我有了你不知道呢
别人告诉你注意安全
这句话
对你来说那就是一个无从着手的口号
取笑我了这当你遇到外界的人和事的时候啊
就僵住了
你有什么东西了
或者是我回这个自己以前熟悉的区域
比如说父母的羽翼之下
暂时躲避
那么
你要想想别人别人那个
告诉你说注意安全
你现在该做什么呢
我说我说你现在就可以想一下流问题他那说
那我就想啊我的首先是宝马自己
然后呢我会去人多的地方
我说不对
他们来电话告诉家人朋友
我在哪
我说不对
那我上面已经说了答案了但是你不知道那就是答案
我说想当别人告诉你注意安全你要做什么呢
你要做的是跟我刚才对你做的是一样的就是提问
你要问他们
注意安全首先要考虑的问题是什么
他说了他老头明白了
好我就问他我说你没有跟我的问题对吧
他没有问我
我我说如果你没有这个问题
对方
一直在跟你说注意安全注意安全我是你要把这句话翻译成什么呢
这是我就说话说让你注意安全的人
我要时刻感觉你
给我打来不安全了
那么那我不知道怎么办
但是我希望你停止说话和行动这样让我会感到安全
我说你在脑子里就要这样翻译这句话
怎样腌制了他说的就是
Stop 9亭
停下来
那么冷
他10秒说的那句话
真的就把你训练成语到外界事物的时候就是stop
因为刚才我在问你说你能不能介绍一下自己
你什么都没做
你你说我要注意安全事件你什么都没做
这就是你经过训练的是以后
你才会变成这样但这是一个错误的训练
你有没有实现你的人还是你自己
不明白
他在说什么
是告诉你注意安全的人他都不知道
自己的机会怕
是他说我害怕了
从当训练他的人不知道自己在说什么
而他了
又不知道这个话真是内涵的时候了
这个
你的训练出一个好的学生
所有的就是我觉得啊就是
更清晰的语言承载清晰的思想
那么语言和思想这两个是相辅相成的
以前我曾经说过这个事情但这一个这个呢
又是一个例子
了
我在观光部的汽车安全的这个问题上我刚才向他提了两个问题
我没有问你指出他做得好的地方是什么我我问他我说那个
提的问题是这个最安全首先要考虑的问题是什么
他的回答是头都不知道
这个很好
Win10知道自己不知道啊其实已经超过了很多很多人了
只要多数人那他不知道事情不知道
从这个是他一个好的地方
一般来说这种情况出现的时候
我觉得这个人是一个抢占一个
那个可培养的可造之才就是说他
有可能是一个聪明
那么
就是
我呢就是
就是说
灯
这个人在非常浅显的情况比如说像中国大陆的情况
外部都是危险
而你那有必须行动
在这样的情况下仅仅靠着说
我怕了你别动
我害怕了所以你现在别动咱们就安全了
你靠的
内核是这样的思路是无法帮助你
潜行和成长的
就像刚才我说注意安全的内核其实是我害怕了你别动
所以我就说
有一个事情特别的重要就是
知道你说的
说你知道的
这个刚才那个情况
说话的人他就不知道自己的说什么
他说不来好像是注意安全的并不知道其实是自己害怕了所以这时10的内行
是非常非常重要的
今天我就是拿这个事情来举一个例子所以今天我的节目呢主要是谈话就是说
中共的开始这个是用公权力来剥夺这个民众的设施啊财务啊
还有这个
这个一些有可能在未来是不如你的生活必需品了
那么在这种情况下能认为
更好的一个这个
事情是
威力更大的爆发摧毁中共的军队和那个武装力量
这样的话呢会
别让他
使用武装力量再去不多民众更好如果您用相信祈祷的话我觉得应该是祈祷那个
你们也更大的爆发
并且摧毁中共的
武装力量
另外一个问题那就说我谈了这个
清晰的语言和清晰的思考
互相补充相辅相成
我今天我的节目叫做到账
我们下次再见
谢谢大家哦对了我还要补充一下
就是
如果大家喜欢我的节目请给我的行募捐款
尽管的那个链接的就在我每期节目项目的钱家之中
然后呢也请大家点击小铃铛
增加这个订阅提醒单位有新节目的时候大家可以知道
好
谢谢大家我们下次再见