大家好
我是於超
今天的節目我想談一談對美國教育的觀察
主要是想談
中學教育
還有
大學本科教育
我和全家呀是在2000 13年5月
來到美國了
2003年6月了
就是美國的
中學的
暑假
這時候呢
我和我太太舊需要給
小孩啊
找一所學校
一般來說呢
美國
在你這個
居民聚集的這個小區的附近的
一數學
學校
那你會上那所學校
他是那一年了那個
芝加哥呀
他們
大葫蘆
削減
這個學校的經費
好像有些老師人員
這個失業了
所以呢就是
社區熱帖學校啊他們的那個每個班
演員來比如說是40個人
現在可能變成50個人這種舉個例子具體多少人玩
既然記不清了
所以你再往裡加人那就加不進去了
這種啊那我們就先去這個離我們很
寄宿學校去
給我那所學校那他
只有初中美國的初中了叫middle school
美國的高中那叫skul
啊那給我初中
我們那個小孩了來那個美國的時候了
是那個
是
是幾年級的是
初三
是初三
然後呢
我們就去那所學校
請問
這個他們一問我小孩多大了
以為2000 13年來的嗎
他就是15歲了所以呢
他們說的年齡超過了這個學校所允許的
這個年齡他們又不讓他進
給我網絡太太還做這個芝加哥的
這個地鐵啊
他可以說是地鐵站其實是
有的是在路上跑的
顏色的那個
這個
火車在高架橋上跑車
加過一個著名的風景
收到了附近有什麼
這個學校
去看
因為怎麼樣有沒有開門
而且在那所學校那個附近
是那個
西班牙語的
這個人比較多
然後呢
這個西班牙齦和那個
黑人哪在
美國被認為是受教育程度比較低的而且呢
可能也更多一些暴力傾向了
這樣的
著名的情況
所以我們大聲
就是不知道該怎麼辦了因為
首先要面臨的小孩去上學正一個青
情況
而就在這時候呢
這個我們有一個同修她那個女兒
正好在離我們家
不要遠那一段
距離地有一所黑人學校他當那個老
12號來那他就說
那個我去那個學校就問一問
看你小兒能見那所學校
他一邊問著的時候然後他就開始
小孩子
怎麼樣去在美國那個
要小孩的教育系統那邊那個落腳
小孩子在這個
中國上的是初三
他來了美國的沒有那個
這個
英語的這個基礎
我們當時有沒有錢就讓他上什麼語言學校
我們當時大便非常的少
所以呢他就必須面臨一個就是
聽了極其有限的英語
去跟上別人上課
所以我們就想讓他呀從初二開始上也就是從八年級開始上不是很九年級開始上
這樣的話那給他一個緩衝時期
再加上的我們知道那個中文的這個教育中啊數學什麼這些東西
覺得比美國人就是
咋人學就是在那個
普洱出3.6年零的時候再加上我和太太這兩個人
人都是這個
中國的內容易考試
喂
運行了這樣的教育體系裡面人名校出來了
像我是鬧鐘的他是北京四中的
所以呢就對於怎麼去快速掌握了這些這個數理化的那個智障
廣東
各自有各自的那個
這個經驗
所以呢我們得商量能讓他去那個八年級
然後那所學校是個什麼學校啊這就是我逐漸逐漸瞭解美國這個教育體系
現在開始
那所學校被稱為XX
我正在見張學校
C h a r d
CF
美國那他有4種學校
那是公立學校的Public School
一種是私立學校所以也要有的時候上中學你上大學的學費還要貴
然後呢
游泳學校的magnet
Magnet
G
Nec
這個直接翻譯過來應該具有磁鐵的意思
除了磁鐵學校了
不是這種垃圾學校啊
好學特長
有的那個magnet他專門教這個
咱們中國人除了數理化的
這些東西
SSD
MS
Sens
Signs
T是什麼玩意我記不清了
Amsmath
數學
還有一個s是什麼我要進去了反正就是
就是對你也有數名
特長那些那個孩子他就去那款
他那個
你們的課程安排那就是你的約束你
回答牛皮
培訓
那還用學校那就就是我的小孩即將落去的那個叉叉
憲章學校
這很奇怪了什麼要現狀學校
你上哪玩啊你問你有什麼組織
這個組織它的根本的那個
條款
就是那個背個國家憲法一樣內容非常重要的
公立學校來說呢
他們作為這個整個聯邦啊或者怎麼租的這個這個政府他們對第2學校他有一個條款比如說
最近說不能在這個
這個學校裡禮拜有沒有這個條款我不太清楚
獲得網頁調花裡有你這個學生可以根據你這個
宗教信仰你不向國旗致敬
這這個也是在公園裡是允許的
但是到了憲章學校那就未必了
只要他有自己
自己這個
一個一個
根本大法吧
就是那個叉叉
這個東西那是
這個學校他的組織者
他們來定了
然後看了多位家長誰認同那個憲章那你就把孩子送來
這個憲章裡就包括什麼
就包括
我可以對你的孩子是
這是經歷
我自己的東西呢
在美國都是類似處罰了但是
向我還的去你學校
靚麗水
香港主要的一個管理學生的方式
他他為什麼他就能做得和那個公立學校不一樣的
原因很簡單公益學校
花了是政府的錢
信中學校
他有自己的這個財務財政來源這財務來源
那個
他那些同學校是屬於一個線程學校網絡叫做如果如果就是
貴族
這個名字叫的那個
給馮曉亮先生的他是專門給那種
中下階層的
尤其是這個黑人
他們的那個這個社區所以
準備的一個學
學校
而這個學校的確又是那個什麼
就是
有他的特色
也有黑人那個社區養殖非常破敗
黑人那個手機破壞女人陰道我看今天有沒有時間我我來講
大氣層的原因是什麼
就是因為福利國家呀
去吧黑人原來是因為那個
這個
社區的人提供的福利
通過
福利國家發放錢
永遠那個
色情的一個一個人了
你再說清原來提供服務的教會牧師啊
逐漸逐漸就失去了
他們在整個社區的核心地位社區就分崩瓦解
而國家就等於
不管啥錢
來吧你這個死去吧你了讓你玩手機變成一個有一個你管子畫的這個個人來一婦女
我又不要了風系統
造成了大量的這種這個單親母親那造成的那個
這個黑幫啊
時間多少這個福利國家帶來的
這是關於這個問題我覺得那個有個人叫劉仲敬
他的再一次那個這個就
訪談中他們
見很有見地的就說
他說你以前在這個數據的黑人雖然窮
就是錢雖然少但是我的並不差
如果你要是有小孩了
這聽起來給你照顧你
你不用花太多的錢給小孩子們健康成長
然後他的這個教育成的可能在這個主日
學校
通過那個教會收到比較好的教育
身上的就是說國家把那個
狐狸給你了
那麼這個那個黑人男性那他就不要負責任
他又不結婚但這個黑人女性又出現了
很多很多的這種這個
單親家庭
和單親家庭以後呢
日女性是難以你就是完全承擔這個家庭又是養孩子又是掙錢這個責任的他就
你好有福利
然後呢他去他的那個這個城市裡可能裡面有福利
你在社區裡的莫斯還多但是他的那個
這個
生活水準卻大大的殿宇他原來在那個社區裡
過整點錢少但是
中國海事衛生精神上的物質上
相對來說服的
這麼一個一個
亮生活
整個社區都不一樣這樣把你
黑人的這個
這個特徵的就是
最衝動
這種衝動然後呢它那個
不像華人是了就是
去那個
一個是先考慮考慮然後怎麼發展從來就是極少這樣
我有印象挺深的最開始我們交學費
我們到站以後呢
連辦那個銀行卡都不容易
因為我們在這又沒有信用什麼都沒有銀行又不做你的聲音你的翻譯的卡就比較困難
對當時我們用的是
中國銀行的長城卡
然後
去買東西的時候
你可以
就是多少一些錢拿到一些現金
然後我們都有哪裡些現金去給它澆
兩點學費那個學費並不多
他覺得你個學生好的話他可以
少數你學學費
然後呢
就是我的小孩去哪裡這個錢去交學費就這一件事
讓那個老師
幾個老師全都大驚失色
婦女千萬千萬別帶著露出現金來
這個識別大陸現金到時候我們都有就是病
因為那個還有120塊錢
女兒會前線
好難道那個
他說一定要用卡
千萬不要用現金
後來我們才知道就在他們那個
這個教室走廊裡兩尊
都有警衛
警衛都是帶槍的就是荷槍實彈的警
然後他們放學以後那車站離他們那個學校門很近
只有警衛把他們的學生整個了
整隊然後一起送到車站
看他們的學生
上學
你們就知道這個地方
風險到什麼程度啊
然後呢
後來我才知道
在那個地方絕對不能夠現金的
你不要說120塊錢現金就是20塊錢現金
會為什麼認為你可能有20塊錢現金你很冒生命危險
只有一個地方
那麼在那個地方發生什麼樣的事情那就是說
有的時候你
下雪晚了比如說你要去問老師一些問題
然後呢你想學晚了
你一個人
波羅車站
定能度是危險的
啊完了跟我說這麼一件事情
就有一些想學比較晚上能不能辦了千里微微黑了
給我呢
紐約黑人女生
這就看了他一個人在等車他說那個我我我就陪你一起等著吧然後你把炮打開了
亮出你怕怕
老頭兒我讓我逮著了
這是這樣然後我兒子還挺感動的
這件事就是說他
同學主動的功率保護
黑人那和白人比起來他明顯的明白人對厚道
而且能有熱情
這個是我怎麼知道那是因為
文
昨日合法輪功弟子啊
在那個賣我呀
徵集簽名去反對這個活摘器官
給我們鮮明的黑人是遠遠多於白人下來就比較好說了
86號
怎麼不理我
黑人的他都不願意過來看一下它到底怎麼回事啊問一問
然後黑人對這個這個
警覺的信仰了我覺得也
提前處理完成更多的這個熱誠
給我的感
然後就是我
小孩就是他們同年級的而且經常在一個班一班上課
他們的那款上課的時候不像中國說你有一個班高山一般高三二班不是這樣的
他們是跟著那個
數學課有物理和生物課跟著這個走了
你都去遛可大家就在這個屬於個人見面他們並沒有一個固定的這麼一個方向軍隊那樣的組織沒有
他們就是在同一年級
這個他和那個小孩經常見那個小孩了
是人生經歷
那所學校就在芝加哥63街
大家知道這個
芝加哥
在分子基金的這個基的數目越小往南那邊樹木越小哈
看了就是這個月安全
芝加哥那個是中心是零
王王楠是12345678一直到100多往北也是123456789 100多
往南就逐漸逐漸逐漸就是
除了華人那黑人那什麼是華人中的二師
20節到30節的華人比較多
35街在哪那邊
就是
配合比較多了
你要說到63節
那就已經很危險了那個那個地方
然後呢
我剛才說到了你他那個
同學們有一個孿生兄弟
這個坐在車裡的學校非常近的
你給我瞧一下吧我去開車接我兒子的時候經常
今晚給我瞧著那條下吧
他們四個
黑人
小孩擋住了所以小孩就是13歲了
15歲這樣的年齡
請一個說我喜歡的夾克
那唾液了
然後呢
這個人
缸窯頭
說話的人
把盛東風故事
當場就把那個孿生兄弟的
一個兄弟打死了就在那個橋底下
然後呢就這個事了
成為芝加哥的整個芝加哥城裡一件大事
然後呢那個上了epcc這個電視臺
然後來那個
這個
芝加哥的那個
分一個一個區那個區長的然後直接翻譯過來是不能翻譯
這個長者啊
這個區長要就然後的
那個區的區長就直接呼籲在芝加哥南部實施軍管就是因為這麼一件事
然後呢那個
這個小孩被被打死了然後那個四個小號就四散奔逃從這件事可以看出這個
黑人和華人的不一樣我又想玩你到底在幹嘛就你到底是殺人就你還是強加快去了
想加個你應該通過比如說你屋倒塌或者是恐嚇他
兒子
逐漸逐漸的就是
讓他今天給你講中心明天給你講中心你才能把那個
黑幫也發展起來
你說是不是
如果你就是你何必要夾克了
就他的夾克也沒弄到油坊中對這四個人全都被抓
而且胖了非常重的那個那個形應該是
那個
所以呢就是他們在做這些事的時候就非常衝動就不考慮那個那個
就是欺負我
這就是那的那個情況那麼香
棕櫚留學校是怎麼面對於面對這個情況的呢
他那個
學校啊那個強
沒有這麼好
這麼厚
他那個沒鎖教室都能防人用武器就攻進去的
是這樣了
那個哥們在變黑人這個這個社區啊
去設置明所學校
是這個學校的人的他也比較有那個怎麼
有使命感
他就希望通過這樣的學校呢
把那黑色的命運給徹底改變時令他從相當程度上也做到了這一點樂從那個學校裡
有了去那個
什麼密西根大學密歇根大學就被
成為這個平民哈佛的作用
這個功能要了個非常非常好的大學
這個同樣的學校裡有初戀了
孩子就去念大學
要在普通的黑人學校也全隊出不了這樣的孩子因為
他們的父母可能都是比如說
我想可能是
這個賣淫
這個父親可能就是黑幫
為了他們如果培養出一個孩子整個家庭的命運
走遍了大量的孩子呢
是這個
世界大戰
這個從來都沒有人上過大學
這麼樣一個一個地方那麼那個地方的那個
這個
只有四個華人
早晨3點你吧
完了有其中之一
我觀察到流情況以後呢
餵我又說好了我說這個未嘗不是一個機會這個因為你在那個地方
我們都是有豐富的就是從這個教育制度中
和訊期
你的這種經驗的
所以我說
你讓他靜靜能把學習學好
那麼哪兒
可能出現的機會就都會是女的
他跟我這麼說
這個我先就描述一下看看我說的這個憲章學校
是有什麼情況那個老師又是什麼人呢那個老師
那老師是來自你我又非常
著名的一個非政府組織救救教師是什麼
什麼什麼聯盟吧
這是一個非政府組織
是哪的人呢
都是從名校畢業的
就是比如說介紹人家孩子去哪都沒有同修他的孩子
他在哪當老師
是被這個這個
聯盟太倒電學校
去哪張老師了
他是是達特茅斯出來的當時就是那個場景能之一
去那的老師都非常優秀的老師那他們為什麼要去哪了
也是基於使命感
而且那金銀錠的他的那個職業發展生涯中的這個
給我考量因為如果你是在那個教師聯盟裡乾果
被他派出去執行他的使命的話
那麼對於你的這個
這個女的就非常靚麗的這麼
怎麼樣
所以呢就是說我覺得在在美國那邊經常可以看到是什麼呢就是人類是金
還不是因為這個祕密
沒事了
然後呢就是在這個卡那個這個學校里老師就是非常優秀的
這樣就比較高興如果因為什麼老是如果說他就
能看圖
哪個孩子值得培養而我的孩子在這樣的一個
這個人群中嗎他就比較容易出頭
這是當時我考慮的
一個情況
那麼剛才我的介紹了那個
這個
私立學校公園小剛才我說XX故這種孩子先生參加的
Nexus 5慢的時候就是
此時學校十月要就是有一些追客場有的執業藥師教跳舞的話還是有說
你沒有跳我說啥你就去那個
資料
公立學校是個什麼情況了
這個有點意思了
老公有一所公民要特別有名
自從那次槍擊發生之後又當時我就覺得比較明顯
因為我不
我倒不擔心這個
他的學校不好先要不好用啊我看那是吧
我擔心他就有這個人身安全危險
誰能告訴我現在想的搬家然後去去另外一個地方
給我就
找那所學校就談
看看能不能
把那個那個我的孩子弄了那所學校去
沒有見到你們覺得明亮
明天陽啊
他的女朋友很多華人
很多華人
跟我在也瞭解呀我就發現了問題呀就非常像中國的那個雪
學校
這完全是以升學率和去名校
喂那個導向
康奈爾
做作業了非常重要而且呢就是
因為那名校遴選那個人才
也對你那裡沒有說什麼我競賽得獎啊什麼什麼我在什麼什麼上面有什麼什麼特長啊什麼的
能不能解酒和中國的人大附中的非常血腥
因為我
我找我那個對啊我就這個對這種完全與這個
力驅動的內容進行教育其實是
我不太喜歡了
然後
比較好的他也沒想過小孩這個也是比較好
然後我就發現了
還是中國人這個多的地區啊那個學校我不知道是為了迎合中國人還是中國人都把他們影響啊
走遍地和中文學校就
很像
這個挺奇怪你也是
是那我我住的地方那是一個
就是白人比較多的這個這個的
為此他們的那個中學看了看
去他們的中學就是去他們家的這個公立學校跟著我說的名利亞也是公立學校
中文學校
帶著了
他選人了
我不知道是基於什麼他就
又有權力
就按照才能去選
而不說給我進了
我常常能進來他就按照才能去選擇
這個芝加哥奶*
因為某些這個城市人都去哪上學因為月亮上了美國名校
然後呢
現在我住的那個
白人比較多的地區我在去學校看的時候那又是另外一種場景了
我看他那個走廊裡聽那個照片啊
兩種東西比較突出
一個人詞語
一個是表演
分手後我就發現
就是
這個公立學校他的這個區
取向啊
和他所在社區球隊有關係的因為他們那裡這個
比如校長啊你個主要的人
需要社區一起開會選靚的人
好像是這樣
他們才能把一個人放到他那個位置
你這個社區還有什麼
六學校他就會看重什麼
然後呢
剛才剛才我說了這這個
兩種力會白人比較多了一種是那個大城市裡
華人
要多了
但是華人比較多的她為了出頭嗎
他要上名校上面要怎麼辦呢
他就會把那個學校
有點影響的像那個中國的那些
所謂的名校了
那我還觀察到就是美國有些
就是非常復古的那些
小城的那些那個學校
美國那個和中國的概念不一樣中國的日本上廣深大城市
這個好像是大家都想網的資源都聚集的大城市
美國上海新聞
大城市大多都是那些平民那就就是個這個
辛苦
特別懸殊
而且那個就是
市政管理人也經常出門腐敗而且那個犯罪率也居高不下是這麼
然後小事認啊反而非常安詳非常富足
這麼這麼一個情
我的畫像
這個
在小市鎮裡那些公立學校啊
做華人多的話配合特徵
他那個學音樂的就就就比較多
你剛才你們可能問了說你跟他不是說你的白人多的地方也有表演嗎
他那個戲劇表演
Filter
就是你去哪做這個演員比如你演莎士比亞的戲劇這樣的話那你那個文學和表演就同
同時得到這個陶冶
但是對華人多的一點的地方呢
他那裡邊彈鋼琴拉小提琴的這樣的就是特別多就他就學校就會有自己的樂隊
那麼我又發現在這樣的這個
白人弄體育華人去弄那個這個哈
這個
音樂拉小提琴
這個其實比較挺有意思為什麼有意思呢
你怎樣可以看到的區別之處
同學他有軍事色彩
這跟我又感覺到這個
美國白人那個主流社會啊他那個上午的精神其實挺
強了不過他們都很喜歡鍛鍊身體
體育鍛煉
其實這個上午的因素在
然後呢
華人呢怎麼說呢我都覺得是
就是
我就直接了他說我內心的感受網絡的準確純粹的感受
他就有這種在公平李某一個行走的這種心
如果我那個
學習學得好或者拉線拉得好
他是要怎麼說呢
要需要用一個主上有這種氣氛在那
就是
混和少景美妙哪有那種喜歡在裡面
西方白人又
不是這樣
但他有共同之處
在剛才我說的這種比較富足的男人娶了比較富足的是華人區他們
無論是弄那個體育還是弄那個樂隊
他們有相同之處
什麼是什麼意思
我又
看你附近就有一個這個這個中學
很小的小孩
他的戴了頭盔就是
穿著全套的那個
就是個橄欖球的這個
服裝好
就是用具護具自帶的身上
跟他倆感覺非常酷的動作
然後呢你以免變得晚上7點多
然後飯都吃不上就在哪裡
不過也非常簡單
而我們現在要讓我量五我都不愛戀對了
但他在裡面填土有什麼東西呢
紀律第2
適合具有相關內容要放棄一些東西
你的那個去年有沒有回家打電子遊戲機
這樣吧你就必須在那個團團體裡
和你的那些那個同伴不管你喜歡不喜歡那你兩個人互相傳球不能配合金的教練給你說什麼你那裡
你就有一個
這個後面合作呀
然後和別人就一起贏利一起輸啊這麼一個一個
這個
社區的這個養成在裡面
那個華人多的那個
學校裡的那個樂隊也有涼的這個特徵
自律管理非常嚴格的就是那一年他怎麼排練再去那類演出一次行程安排名
這方面的嚴格要求你家長
謝謝觀有應程度的參與
在那個剛才我說那個白人區的那個
各地的庭院內也是這樣
周有一條小徑賽家長都來到現場
就看那個那個家庭主婦還穿的特別花那個西方
能穿的就是特別遠離有絕對緩解了然後這個是美觀就算器
然後
對躺在那個那個那個
這個
微軟的內容那個糖研究發現那個外國人不再怕了
天才還有穿短袖
看著你小孩就跟跟他那個玩
其實這個
又有一個什麼
大了就說
他要觀察你
你這個家庭有沒有這個凝聚力
你的父母那對女孩子在一定上五色彩這個培養
你是一個什麼態度他都要從這裡面看
我為什麼有這一點都不以後我講我小孩的一些經歷
這個就說
讓你衣食無憂不需要改變命運的時候
這個男人這邊呢
是上午
和那個文學與戲劇的這種自我表達
這個自我表達是一個
什麼樣的內核的
就是要看妞內心你才能從內心激發出比如說話莎士比亞
這個速度某人物的這種這個理解因為
不可能人人都去
就是經歷這個跌宕起伏的人生
所以呢你要去深入瞭解這個
人的內心世界已經大千世界的廣播
去比如說你排演一出率稍微細菌這就是挺有幫助的
他們這個禮拜我覺得也是友情
生意在哪
華人了
我我覺得
劉向我女兒的
首先就這樣
上海
這個
我們在美國站住腳而且的那個
改變我們這個逃亡的那個命運啊
黃蓉鐵來說確實是一個沒有沒有怎麼說沒有跟的一個一個一個群體
我覺得
他們的危機感
就是一種
亡命感就是很強的
我們很強的他決定一定要從考試那個題
去土樓
然後再去去什麼當個醫生當然就是反正我們兩個能和其他這個
你們都非常能不能中
亡命的氣息對我沒感覺的
然後
他們對下一代的培養了
我跟他說了就是說比如說那個秦那什麼就是
這個能夠在一個聚會中比較有面子呀這是這個我覺得
系統多一些所以我
我呢
就是
就是觀察到的這些東西
然後我就說我我的小孩是怎麼在那個
他的學校裡找到機會的日子啊
他上前你的時候
可能就槓上
九年級應該是
他就從學校回來哪裡一張
這個重大的一個醬色的卡片那個醬色是芝加哥大學的一個這個
主要的顏色
讓我看那個神經加哥大學的一個那個學生培養計劃將由ccsp
這個UC 9 University of Chicago
Csdn explicit
Scholarship program
就是這個
學者什麼培訓的話吧就是咱們
我要翻譯什麼意思啊
他也是芝加哥大學啊喂
他這個
芝加哥的學就是
沒有上過大學的那樣家庭裡邊把他們應該跳出有才能的孩子
這個這個
培養那麼那麼一個計劃
這個的話你把它就開過你讓孩子的眼界
交給他們的一些就是公立學校包括剛才我說那個線程學校都不會教的東西而且而且人芝加哥大學的教授
去那個去
直接交談著小學是英美國一個就是頂級大學的最大學輸入飛了見了
中國排名是美國排名第5基本上第4季5
是適量超過不少那個長江中學校
他就說那個哪有這麼一個計劃
然後呢
就把他那個計劃的裝成卡片
哪裡網一看我剛看了一半我就說
這個鼻血
我和我太太都是在中國從落校那個提取
給出來了所以他們是怎麼選拔人的我一看就知道這事
處理8顯然了
到時候那個小孩沒太明白我說這個必須去我說
你要寫這種這個
這個自薦書就
這個你說自己是誰什麼時候英語也不行寫個非常頭疼我就跟他說我是你也一定要寫這個就是你
改變命運的一次機會
然後他就
就是好
好好好就這個夜晚把這個東西出來了
然後呢他
就是把他在申請提交上去了
你幫我我我和我看看那個經理這個我想也幫了他的
那裡的瑪雅人你看啊這經歷
這孩子可能也值得培養吧
然後我就和他一起去
也許這個芝加哥大學啊去參加了面試
一定要叫父母去
當時我的意思到他是要看他的父母
什麼人
然後到那裡以後呢我記得
那個叫劉樓
那個進程那個門的時候在內側牆上吧
不可的聖經的話
就是那個
教你問就回答只要你敲門就人應這個門
宋經理特別
有美麗的回答道是我的給我兒子看我你看這個這個好兆頭
只要你聰明
就有人給你開門只要你這個問就都可以得到回答
你肯定能不能那個價格就是這樣
然後呢他就進去了這個芝加哥大學的那個這個
向我然後
這是在一個比較大的
改變那個那個
這個
命運的意義
一個步驟吧
因為那個那他得到了比較好的
你是教育
然後他在他們的學校始終是都是比較受這個重視的因為
他們這個學校啊
黑人學生
就控制不了自己的就是那個肖啊鬧啊什麼這個
他那總是就是
抓住每一個這個學習的機會而且我跟他說一定要尊重老師不是當你老師向你走來再說你要站起來我是你為你要意識到
這個人就可能是改變命運的人
然後呢
他們兩個就是老師呢
有時候都被人學生對氣的會苦
骷髏頭
那個
覺得非常艱難去交流
這小孩子
而我的小孩的在那就比如說你完成作業比較好會給你翻譯成
男子調
完成有另外一個是比較好給你發這個
黃者調
這個懶覺還得調他都有自己的價值你湊夠了以後你可以換一支筆或者換一個人什麼那個裝鉛筆的誕生
什麼大不了換一個那個
什麼什麼啊就是
黃色標記筆呀能不能那個
給小獎品吧
有一次那個他們有女老師
就是上課
那個不聽話
好了氣得快哭了
那個丸子他就把自己剛剛用那個
這個
講了那個
有顏色小給他換來的這個
比
就就就就送給老師的老老師你別難過
然後能老老師也非常感動
要的話呢那個
那個那個機會啊
他們都是
首先想到我了
剛才你用ccs的類就是這麼一個例子這個
應該可以多次去這個學校招生但是
這個學校的孩子都沒有人去或者訓練沒有被選上
我的兒子是這種要有史以來第1次參加就是這個
這個
Spring項目了
實際上在他那年那
從整個芝加哥就是在家只選了36個人
Twitter
那個人他的選拔也是非常
嚴格了
完了鍛鍊1/35中之一
他去哪了他那也結識了一些人吧
那個
然後了
這個在
一般的理由美國中學裡面你可以
學習大學課程這個課程名字叫做App
AP課程
全程是什麼呢
就是
這個大學課程
可能以後呢
你呢就能那個
那個
得
正大學的學生然後上大學以後你們可
筑波大學了
然後
他們的老師那就幫助這個我的小孩就註冊了第2的那個課
這種事啊
在他那個學校也是非常罕見
非常罕見的
怎樣的也是那個
可能會比較多但是他倆學而非常汗
戀了
他那個有兩個老師有男老師一個女老師都是這個西方白人
然後呢
那個
相白人就是很
我的覺得普遍的比中國人敦厚誠懇
然後
心也比較嚴謹不能浮躁
中文舞輔導行動的末日感帶來了我覺得
這裡我今天沒沒明天吧就是這種感覺
中國人都讀了
這對我們
卻是
然後呢
那個女老師就
就是把它註冊的這個可以後是在芝加哥的另外一所社區大學
註冊了這個課
這個這樣子好處在哪呢你再說去大學學了這個可以後啊
那個學生哪怕是你去哈佛
你能兌換成哈佛大學
所以這個沒有說說你都知道需要花錢買個可然後呢
你會省錢最重要的
是什麼你在大學裡修這門課的那一步
而這部在未來他的那個
大學生涯中變成非常關鍵的一步
那麼
但是我們都不知道
就他那個老師那就是basic
準備這個老師那就是
送他去芝加哥的一所那個社區大學校CCC
那個CCC大學
去註冊這門課的時候在路上了
激動的淚花都在讀的眼睛轉為什麼那麼激動他說我從來沒有一個學生在那個學校
這個上六合
哎呀我我心裡真誠感動了
我我現一方的情感動了在2點就說他真的非常成
不願意那個那個
那個
就是把你還得交好
另外一個那就是
你想這種競賽啊什麼的我和我太太在中午的時候參加的就是很
伯樂可以說是
然後眼影畫畫什麼的就是
完全把它當成一種就是說
我投入經營換藍另一這種
實打實的利益的證據
這種交換這個
這個老師那他卻是
正常的就是覺得你的成長
愛好為我覺得這個能有這麼一會兒這個
純淨的心也挺讓我感動的
然後呢我的小孩就在那學了就門統
因為我有個同學她是芝加哥大學一個
終身教授那個重又非常聰明他是那個
很年輕的
這個是終身教授了他的用處都是說讓你小孩血統的話他會聽那個主也不錯
網遊基本上就是要血統
給我家就在那個中學練
把一個統一方面學了還是另外一個什麼課呀
另外無論是java還是什麼科學理論性的一刻
那個
把這兩個拿到了
然後
這個蘇那個
教科書一把這200多少錢他們的學校都都
現在給小孩給支付了因為在他們眼裡一個小孩是一個非常有前途
也值得你去這麼投入的人所以呢我就很很感激那個學校我因為小孩說我說你那個能力
Google有錢了一定要的
需要一個圈錢
我也是這麼跟他說的
然後呢他就考上了一個就是比較好的那個
這個
中大學
然後去學那個桶
統計
這個這個州立大學
學統計以後用他不是
你們就同意和電點了嗎
他就可以學你們
統計課的後續課程了
26後就構成了
是這個二年級的人
才去
雪
統計專業二年級的人數
他就因此在這個非常結實力比他高年級的人
這個人呢
正好那時候
又有一個就是這個美國中部地區的一次
就數據科學dishonest
怎麼意思競賽
然後因為我那個在課堂上經常提問經常為什麼然後他的高年級同學看到說這個
這個人啊也許我可以把他拉進我們的隊伍一起參加競賽所以他就主動來找他
說你用的是你看他那個勁
競賽
你這個統計和數據科學之間他還
有一定差異
有點差勁了就是你會統一指揮的理論如何在現實中應用其實
公寓怎麼走
怎麼用你兩個工具的名字
沒聽說過
但就在此前不久
我太太他找工作時遇到困難
如果我就
換些錢
就是讓他去學那個地方上演
他老花老將軍
一年的時間
好的定義可能只能選擇了所以所以說這個也不免佔了便宜了
不是在45歲的時候重新回到新的東西
然後呢他就把那套東西全選學下來之後呢
很不幸
他沒有找到那個對他上一次的工作
魏老三工作怎麼辦呢
正好我小孩要去參加這個跌倒在這個競賽
他就
在他
去參加聚會的前一天
中把他知道的一些工具啊
有焦味
叫我小孩了
然後老小孩就在那天就
就把它學會了就直接參加領進去了
在六親看中了他們幾乎徹夜不睡
要去想那個算法訓練什麼能把那東西都會用起來
真的還在整個美東地區
他得了第8名應該是
電影對我來說已經不錯了
他是一年級的下學期就參加這個當時有三年級四年級的學生
參加的那個
這個競賽
後來我就從來都鼓勵他我說
這個
學這個手機呀
你就要參加這種無差別的競技
不軟和也不管多少小家長又摔你為誰摔得鼻青臉腫的沒關係
參加我這個項目長和沒想的完全不一樣
後來呢
他有人
疑似為是參加這種這種競賽逐漸的呢
他甚至在自己學校裡組織點競賽
這個是後話了
我的意思是什麼的就說
你的每一步好棋是你都不知道下一步是什麼之前在上一節目呢我說那個證
證據這個新機號
我就是這麼一步一步
就是佔據的中心今只要是有可能的話
我不會我們倆都會發現這個星期並且這個佔據上
所以呢就說
有人擔心說那個啊是不是煉法輪功就會
搜索那個
我我那個學校向上向上走了我覺得那個
你需要擔心的是你是不是精明得過我
如果你不能完工的話
然後呢那個
說說說的說到賬了就說
他們就是16這個往上走
這是明星吧然後呢
剛剛我說了就是這不同的公立學校啊
他都有什麼樣的
這個特徵
現在我就要說一個他們一個共同的缺陷
不過缺陷是什麼呢
在傅剛才我說的那個xx schoolmates
我還有這個
不行搜索的這個Public School
他們其實
東忽視了這個
哲學與人文歷史
制定教育
除了忽視了
這種情況我覺得在美國持續應該是
很長時間了
我去再把訪當地的一些這個朋友的事
我跟他們交談
我發現我感興趣的事
他們都覺得我沒穿衣服怎麼
不過很多我都驚訝
因為我覺得這些東西美國人給我先讀本
找了多的書
證明是這個
這個
美國這個制度它的來龍去脈
美國的這個思想他到底是
怎麼回事
現在我們在
檯面上這種這個政治上的紛爭
非常複雜的說話你又派的民主黨和共和黨的經濟政策還是什麼移民政策經濟政策
而這個這個商業政策
財財政的金融的就是
這個東西
我就你那美國的聲音咋這麼長生你應該比我去沒有正式公司呢你可能還需要把你的工資去
與此同時一些什麼東西
是你那個難關係那個
但他們好像
反而就是好像不關心時間不是
好像就是不如我關心他的跟上的那個那個
就是來自這些思想上的分歧是什麼他們的
不知道我在讀一本書跟他們說我讀什麼什麼書看都覺得好像很驚訝用我是知識分子式的
其實我是
聖公會堂來然後像趕緊趕緊就是融入到這然後進入到這個
這個
整個這個
在社會公共事務上發表的看法並且投入我的一票我想成為這樣的人
他們還不是
這個公立學校的教育出了大問題
就能在那個
到底什麼是對
什麼是錯
什麼是這個
人會成為人
什麼是自由
什麼是努力就等方面
這個事情了
他們兩度確實不但如此
不但如此
左派的東西大量的滲透進這個
這個教育中中學因為他們本身教的那個
歷史人文那就是比較少
那麼在大學裡面都變得非常明顯了比如說你要在大學裡要學一個就是
英語寫作課
和你的那些
如材料全是左派內容
這咱們公寓
去這麼做了
我和我的小孩去參加那個數據科學的競賽
他們有一個題目
就是要通過那個
縫合學這個
順豐起來證明整個司法系統
對於白人是共天下
而對於黑人是有壓迫的
當時我兒子用他的那個
這個知識
勇敢地去面對那些身材盼說
我認為現在
這個手段中的這個司法系統
對於那個黑人是沒有壓迫了
然後他就解除那個事實令人舒服那些裁判
這個但是他們這種
吃頓好
他們是非常明顯的所以這個事這個美國教育榮
面臨的這個重大的那個
遺精早看來是這樣
分析結果是什麼呢又說
我們如果看劉春
杏仁錢包
會更早一些
這個人如果接受高中教育
那他
你就是能夠廢后才華了我給你舉兩個人一個就是亨利梭羅
就行那個萬能和那個人
他的高中畢業他沒有什麼大學應該是
還是錯覺了我那麼輕又反正
它的主要教育中國自己讀書和這根本按摩聲
這個中心就是相處
他的成就了這個美國是
非常非常
這個
又有地位的一個思想者吧
和你說羅還有九英國內各行有84和動人的喬治奧威爾
他也是沒有上那個大學
高中畢業
最風什麼的就是那時候的高中教育其實是非常非常的紮實的
對於你的那個
語言的表達對於你這個語法的應用對你如何思考問題
給你閱讀名度都是非常紮實的
現在的高中就
這個差得太遠太遠了
其實我覺得
可以說是一個非常大的失敗
這
這個
就是證明一個
失敗但是呢
這是硬幣的另外一面
是什麼呢
祝福你要想成為貴族就沒有門卡了
是什麼意思
你當時如果在100年前打比方說你要想成為你搜羅那樣的人你說了不會把那可能更高
那個你要想成為了喬治奧威爾的人
你可能比得上一個比較好的高中階段教育
資料不是現在那些
著名的作品呢
你不需要去高中到他那個特別好的高中的某一個圖書館裡才能解出來
再回往了全是免費的
你要去安裝上看
20名著等越便宜有時候他還有那個
這個Amazon的這個帝王就是那個大減價的那個日子
那個數完全就是0
50美分
就是你免費就不用還有就可以拿6.2個賬號那個梳理歸鳥
不是這個世界名著什麼不拉圖的什麼那個你自己不要你就可以讀
這個這個硬幣的另外一面是在這種
高科技普及的情況下
你要成為貴族
40大的新貴族
我可以說你沒有能卡啊
只看你的志向和你的
這個地址還有你你這個
紀律
我覺得是
不同的時代
對於我們這個真正想活出真正自己的人來說他都是有機會的
6手機會的
你既可以在自由的這個教育體制那樣儘可能的去佔據一些先期然後呢
從哪裡獲取足夠的利益然後讓你那就說
給你一句這個
培養自己的報復一個人實施自己的抱負呢
有一個比較好的
平臺
建立一個比較好的一個題目的人沒有公路
那如果你要是這個
不得不去為生計奔波
我覺得這個
讀書對你來說呀
他很大程度上取決於你的意願而不去
取決於任何那個那個
經濟上的調
條件你只要有靚麗願你能從生活中
時間
所以我覺得就是
在那個
當下兩世界裡邊問題很多
他的機會也很多
我那就希望這個
我和我們那個觀眾一起呀
努力的就是
多讀書多思考
乳液能喂
創造一個這個
未來更好的那個世界現在能自己
變得更好
那麼今天我的節目了
這座大廈
無論上再見