大家好
我是于超
今天的节目我想谈一谈对美国教育的观察
主要是想谈
中学教育
还有
大学本科教育
我和全家呀是在2000 13年5月
来到美国了
2003年6月了
就是美国的
中学的
暑假
这时候呢
我和我太太旧需要给
小孩啊
找一所学校
一般来说呢
美国
在你这个
居民聚集的这个小区的附近的
一数学
学校
那你会上那所学校
他是那一年了那个
芝加哥呀
他们
大葫芦
削减
这个学校的经费
好像有些老师人员
这个失业了
所以呢就是
社区热帖学校啊他们的那个每个班
演员来比如说是40个人
现在可能变成50个人这种举个例子具体多少人玩
既然记不清了
所以你再往里加人那就加不进去了
这种啊那我们就先去这个离我们很
寄宿学校去
给我那所学校那他
只有初中美国的初中了叫middle school
美国的高中那叫skul
啊那给我初中
我们那个小孩了来那个美国的时候了
是那个
是
是几年级的是
初三
是初三
然后呢
我们就去那所学校
请问
这个他们一问我小孩多大了
以为2000 13年来的吗
他就是15岁了所以呢
他们说的年龄超过了这个学校所允许的
这个年龄他们又不让他进
给我网络太太还做这个芝加哥的
这个地铁啊
他可以说是地铁站其实是
有的是在路上跑的
颜色的那个
这个
火车在高架桥上跑车
加过一个著名的风景
收到了附近有什么
这个学校
去看
因为怎么样有没有开门
而且在那所学校那个附近
是那个
西班牙语的
这个人比较多
然后呢
这个西班牙龈和那个
黑人哪在
美国被认为是受教育程度比较低的而且呢
可能也更多一些暴力倾向了
这样的
著名的情况
所以我们大声
就是不知道该怎么办了因为
首先要面临的小孩去上学正一个青
情况
而就在这时候呢
这个我们有一个同修她那个女儿
正好在离我们家
不要远那一段
距离地有一所黑人学校他当那个老
12号来那他就说
那个我去那个学校就问一问
看你小儿能见那所学校
他一边问着的时候然后他就开始
小孩子
怎么样去在美国那个
要小孩的教育系统那边那个落脚
小孩子在这个
中国上的是初三
他来了美国的没有那个
这个
英语的这个基础
我们当时有没有钱就让他上什么语言学校
我们当时大便非常的少
所以呢他就必须面临一个就是
听了极其有限的英语
去跟上别人上课
所以我们就想让他呀从初二开始上也就是从八年级开始上不是很九年级开始上
这样的话那给他一个缓冲时期
再加上的我们知道那个中文的这个教育中啊数学什么这些东西
觉得比美国人就是
咋人学就是在那个
普洱出3.6年零的时候再加上我和太太这两个人
人都是这个
中国的内容易考试
喂
运行了这样的教育体系里面人名校出来了
像我是闹钟的他是北京四中的
所以呢就对于怎么去快速掌握了这些这个数理化的那个智障
广东
各自有各自的那个
这个经验
所以呢我们得商量能让他去那个八年级
然后那所学校是个什么学校啊这就是我逐渐逐渐了解美国这个教育体系
现在开始
那所学校被称为XX
我正在见张学校
C h a r d
CF
美国那他有4种学校
那是公立学校的Public School
一种是私立学校所以也要有的时候上中学你上大学的学费还要贵
然后呢
游泳学校的magnet
Magnet
G
Nec
这个直接翻译过来应该具有磁铁的意思
除了磁铁学校了
不是这种垃圾学校啊
好学特长
有的那个magnet他专门教这个
咱们中国人除了数理化的
这些东西
SSD
MS
Sens
Signs
T是什么玩意我记不清了
Amsmath
数学
还有一个s是什么我要进去了反正就是
就是对你也有数名
特长那些那个孩子他就去那款
他那个
你们的课程安排那就是你的约束你
回答牛皮
培训
那还用学校那就就是我的小孩即将落去的那个叉叉
宪章学校
这很奇怪了什么要现状学校
你上哪玩啊你问你有什么组织
这个组织它的根本的那个
条款
就是那个背个国家宪法一样内容非常重要的
公立学校来说呢
他们作为这个整个联邦啊或者怎么租的这个这个政府他们对第2学校他有一个条款比如说
最近说不能在这个
这个学校里礼拜有没有这个条款我不太清楚
获得网页调花里有你这个学生可以根据你这个
宗教信仰你不向国旗致敬
这这个也是在公园里是允许的
但是到了宪章学校那就未必了
只要他有自己
自己这个
一个一个
根本大法吧
就是那个叉叉
这个东西那是
这个学校他的组织者
他们来定了
然后看了多位家长谁认同那个宪章那你就把孩子送来
这个宪章里就包括什么
就包括
我可以对你的孩子是
这是经历
我自己的东西呢
在美国都是类似处罚了但是
向我还的去你学校
靓丽水
香港主要的一个管理学生的方式
他他为什么他就能做得和那个公立学校不一样的
原因很简单公益学校
花了是政府的钱
信中学校
他有自己的这个财务财政来源这财务来源
那个
他那些同学校是属于一个线程学校网络叫做如果如果就是
贵族
这个名字叫的那个
给冯晓亮先生的他是专门给那种
中下阶层的
尤其是这个黑人
他们的那个这个社区所以
准备的一个学
学校
而这个学校的确又是那个什么
就是
有他的特色
也有黑人那个社区养殖非常破败
黑人那个手机破坏女人阴道我看今天有没有时间我我来讲
大气层的原因是什么
就是因为福利国家呀
去吧黑人原来是因为那个
这个
社区的人提供的福利
通过
福利国家发放钱
永远那个
色情的一个一个人了
你再说清原来提供服务的教会牧师啊
逐渐逐渐就失去了
他们在整个社区的核心地位社区就分崩瓦解
而国家就等于
不管啥钱
来吧你这个死去吧你了让你玩手机变成一个有一个你管子画的这个个人来一妇女
我又不要了风系统
造成了大量的这种这个单亲母亲那造成的那个
这个黑帮啊
时间多少这个福利国家带来的
这是关于这个问题我觉得那个有个人叫刘仲敬
他的再一次那个这个就
访谈中他们
见很有见地的就说
他说你以前在这个数据的黑人虽然穷
就是钱虽然少但是我的并不差
如果你要是有小孩了
这听起来给你照顾你
你不用花太多的钱给小孩子们健康成长
然后他的这个教育成的可能在这个主日
学校
通过那个教会收到比较好的教育
身上的就是说国家把那个
狐狸给你了
那么这个那个黑人男性那他就不要负责任
他又不结婚但这个黑人女性又出现了
很多很多的这种这个
单亲家庭
和单亲家庭以后呢
日女性是难以你就是完全承担这个家庭又是养孩子又是挣钱这个责任的他就
你好有福利
然后呢他去他的那个这个城市里可能里面有福利
你在社区里的莫斯还多但是他的那个
这个
生活水准却大大的殿宇他原来在那个社区里
过整点钱少但是
中国海事卫生精神上的物质上
相对来说服的
这么一个一个
亮生活
整个社区都不一样这样把你
黑人的这个
这个特征的就是
最冲动
这种冲动然后呢它那个
不像华人是了就是
去那个
一个是先考虑考虑然后怎么发展从来就是极少这样
我有印象挺深的最开始我们交学费
我们到站以后呢
连办那个银行卡都不容易
因为我们在这又没有信用什么都没有银行又不做你的声音你的翻译的卡就比较困难
对当时我们用的是
中国银行的长城卡
然后
去买东西的时候
你可以
就是多少一些钱拿到一些现金
然后我们都有哪里些现金去给它浇
两点学费那个学费并不多
他觉得你个学生好的话他可以
少数你学学费
然后呢
就是我的小孩去哪里这个钱去交学费就这一件事
让那个老师
几个老师全都大惊失色
妇女千万千万别带着露出现金来
这个识别大陆现金到时候我们都有就是病
因为那个还有120块钱
女儿会前线
好难道那个
他说一定要用卡
千万不要用现金
后来我们才知道就在他们那个
这个教室走廊里两尊
都有警卫
警卫都是带枪的就是荷枪实弹的警
然后他们放学以后那车站离他们那个学校门很近
只有警卫把他们的学生整个了
整队然后一起送到车站
看他们的学生
上学
你们就知道这个地方
风险到什么程度啊
然后呢
后来我才知道
在那个地方绝对不能够现金的
你不要说120块钱现金就是20块钱现金
会为什么认为你可能有20块钱现金你很冒生命危险
只有一个地方
那么在那个地方发生什么样的事情那就是说
有的时候你
下雪晚了比如说你要去问老师一些问题
然后呢你想学晚了
你一个人
波罗车站
定能度是危险的
啊完了跟我说这么一件事情
就有一些想学比较晚上能不能办了千里微微黑了
给我呢
纽约黑人女生
这就看了他一个人在等车他说那个我我我就陪你一起等着吧然后你把炮打开了
亮出你怕怕
老头儿我让我逮着了
这是这样然后我儿子还挺感动的
这件事就是说他
同学主动的功率保护
黑人那和白人比起来他明显的明白人对厚道
而且能有热情
这个是我怎么知道那是因为
文
昨日合法轮功弟子啊
在那个卖我呀
征集签名去反对这个活摘器官
给我们鲜明的黑人是远远多于白人下来就比较好说了
86号
怎么不理我
黑人的他都不愿意过来看一下它到底怎么回事啊问一问
然后黑人对这个这个
警觉的信仰了我觉得也
提前处理完成更多的这个热诚
给我的感
然后就是我
小孩就是他们同年级的而且经常在一个班一班上课
他们的那款上课的时候不像中国说你有一个班高山一般高三二班不是这样的
他们是跟着那个
数学课有物理和生物课跟着这个走了
你都去遛可大家就在这个属于个人见面他们并没有一个固定的这么一个方向军队那样的组织没有
他们就是在同一年级
这个他和那个小孩经常见那个小孩了
是人生经历
那所学校就在芝加哥63街
大家知道这个
芝加哥
在分子基金的这个基的数目越小往南那边树木越小哈
看了就是这个月安全
芝加哥那个是中心是零
王王楠是12345678一直到100多往北也是123456789 100多
往南就逐渐逐渐逐渐就是
除了华人那黑人那什么是华人中的二师
20节到30节的华人比较多
35街在哪那边
就是
配合比较多了
你要说到63节
那就已经很危险了那个那个地方
然后呢
我刚才说到了你他那个
同学们有一个孪生兄弟
这个坐在车里的学校非常近的
你给我瞧一下吧我去开车接我儿子的时候经常
今晚给我瞧着那条下吧
他们四个
黑人
小孩挡住了所以小孩就是13岁了
15岁这样的年龄
请一个说我喜欢的夹克
那唾液了
然后呢
这个人
缸窑头
说话的人
把盛东风故事
当场就把那个孪生兄弟的
一个兄弟打死了就在那个桥底下
然后呢就这个事了
成为芝加哥的整个芝加哥城里一件大事
然后呢那个上了epcc这个电视台
然后来那个
这个
芝加哥的那个
分一个一个区那个区长的然后直接翻译过来是不能翻译
这个长者啊
这个区长要就然后的
那个区的区长就直接呼吁在芝加哥南部实施军管就是因为这么一件事
然后呢那个
这个小孩被被打死了然后那个四个小号就四散奔逃从这件事可以看出这个
黑人和华人的不一样我又想玩你到底在干嘛就你到底是杀人就你还是强加快去了
想加个你应该通过比如说你屋倒塌或者是恐吓他
儿子
逐渐逐渐的就是
让他今天给你讲中心明天给你讲中心你才能把那个
黑帮也发展起来
你说是不是
如果你就是你何必要夹克了
就他的夹克也没弄到油坊中对这四个人全都被抓
而且胖了非常重的那个那个形应该是
那个
所以呢就是他们在做这些事的时候就非常冲动就不考虑那个那个
就是欺负我
这就是那的那个情况那么香
棕榈留学校是怎么面对于面对这个情况的呢
他那个
学校啊那个强
没有这么好
这么厚
他那个没锁教室都能防人用武器就攻进去的
是这样了
那个哥们在变黑人这个这个社区啊
去设置明所学校
是这个学校的人的他也比较有那个怎么
有使命感
他就希望通过这样的学校呢
把那黑色的命运给彻底改变时令他从相当程度上也做到了这一点乐从那个学校里
有了去那个
什么密西根大学密歇根大学就被
成为这个平民哈佛的作用
这个功能要了个非常非常好的大学
这个同样的学校里有初恋了
孩子就去念大学
要在普通的黑人学校也全队出不了这样的孩子因为
他们的父母可能都是比如说
我想可能是
这个卖淫
这个父亲可能就是黑帮
为了他们如果培养出一个孩子整个家庭的命运
走遍了大量的孩子呢
是这个
世界大战
这个从来都没有人上过大学
这么样一个一个地方那么那个地方的那个
这个
只有四个华人
早晨3点你吧
完了有其中之一
我观察到流情况以后呢
喂我又说好了我说这个未尝不是一个机会这个因为你在那个地方
我们都是有丰富的就是从这个教育制度中
和讯期
你的这种经验的
所以我说
你让他静静能把学习学好
那么哪儿
可能出现的机会就都会是女的
他跟我这么说
这个我先就描述一下看看我说的这个宪章学校
是有什么情况那个老师又是什么人呢那个老师
那老师是来自你我又非常
著名的一个非政府组织救救教师是什么
什么什么联盟吧
这是一个非政府组织
是哪的人呢
都是从名校毕业的
就是比如说介绍人家孩子去哪都没有同修他的孩子
他在哪当老师
是被这个这个
联盟太倒电学校
去哪张老师了
他是是达特茅斯出来的当时就是那个场景能之一
去那的老师都非常优秀的老师那他们为什么要去哪了
也是基于使命感
而且那金银锭的他的那个职业发展生涯中的这个
给我考量因为如果你是在那个教师联盟里干果
被他派出去执行他的使命的话
那么对于你的这个
这个女的就非常靓丽的这么
怎么样
所以呢就是说我觉得在在美国那边经常可以看到是什么呢就是人类是金
还不是因为这个秘密
没事了
然后呢就是在这个卡那个这个学校里老师就是非常优秀的
这样就比较高兴如果因为什么老是如果说他就
能看图
哪个孩子值得培养而我的孩子在这样的一个
这个人群中吗他就比较容易出头
这是当时我考虑的
一个情况
那么刚才我的介绍了那个
这个
私立学校公园小刚才我说XX故这种孩子先生参加的
Nexus 5慢的时候就是
此时学校十月要就是有一些追客场有的执业药师教跳舞的话还是有说
你没有跳我说啥你就去那个
资料
公立学校是个什么情况了
这个有点意思了
老公有一所公民要特别有名
自从那次枪击发生之后又当时我就觉得比较明显
因为我不
我倒不担心这个
他的学校不好先要不好用啊我看那是吧
我担心他就有这个人身安全危险
谁能告诉我现在想的搬家然后去去另外一个地方
给我就
找那所学校就谈
看看能不能
把那个那个我的孩子弄了那所学校去
没有见到你们觉得明亮
明天阳啊
他的女朋友很多华人
很多华人
跟我在也了解呀我就发现了问题呀就非常像中国的那个雪
学校
这完全是以升学率和去名校
喂那个导向
康奈尔
做作业了非常重要而且呢就是
因为那名校遴选那个人才
也对你那里没有说什么我竞赛得奖啊什么什么我在什么什么上面有什么什么特长啊什么的
能不能解酒和中国的人大附中的非常血腥
因为我
我找我那个对啊我就这个对这种完全与这个
力驱动的内容进行教育其实是
我不太喜欢了
然后
比较好的他也没想过小孩这个也是比较好
然后我就发现了
还是中国人这个多的地区啊那个学校我不知道是为了迎合中国人还是中国人都把他们影响啊
走遍地和中文学校就
很像
这个挺奇怪你也是
是那我我住的地方那是一个
就是白人比较多的这个这个的
为此他们的那个中学看了看
去他们的中学就是去他们家的这个公立学校跟着我说的名利亚也是公立学校
中文学校
带着了
他选人了
我不知道是基于什么他就
又有权力
就按照才能去选
而不说给我进了
我常常能进来他就按照才能去选择
这个芝加哥奶*
因为某些这个城市人都去哪上学因为月亮上了美国名校
然后呢
现在我住的那个
白人比较多的地区我在去学校看的时候那又是另外一种场景了
我看他那个走廊里听那个照片啊
两种东西比较突出
一个人词语
一个是表演
分手后我就发现
就是
这个公立学校他的这个区
取向啊
和他所在社区球队有关系的因为他们那里这个
比如校长啊你个主要的人
需要社区一起开会选靓的人
好像是这样
他们才能把一个人放到他那个位置
你这个社区还有什么
六学校他就会看重什么
然后呢
刚才刚才我说了这这个
两种力会白人比较多了一种是那个大城市里
华人
要多了
但是华人比较多的她为了出头吗
他要上名校上面要怎么办呢
他就会把那个学校
有点影响的像那个中国的那些
所谓的名校了
那我还观察到就是美国有些
就是非常复古的那些
小城的那些那个学校
美国那个和中国的概念不一样中国的日本上广深大城市
这个好像是大家都想网的资源都聚集的大城市
美国上海新闻
大城市大多都是那些平民那就就是个这个
辛苦
特别悬殊
而且那个就是
市政管理人也经常出门腐败而且那个犯罪率也居高不下是这么
然后小事认啊反而非常安详非常富足
这么这么一个情
我的画像
这个
在小市镇里那些公立学校啊
做华人多的话配合特征
他那个学音乐的就就就比较多
你刚才你们可能问了说你跟他不是说你的白人多的地方也有表演吗
他那个戏剧表演
Filter
就是你去哪做这个演员比如你演莎士比亚的戏剧这样的话那你那个文学和表演就同
同时得到这个陶冶
但是对华人多的一点的地方呢
他那里边弹钢琴拉小提琴的这样的就是特别多就他就学校就会有自己的乐队
那么我又发现在这样的这个
白人弄体育华人去弄那个这个哈
这个
音乐拉小提琴
这个其实比较挺有意思为什么有意思呢
你怎样可以看到的区别之处
同学他有军事色彩
这跟我又感觉到这个
美国白人那个主流社会啊他那个上午的精神其实挺
强了不过他们都很喜欢锻炼身体
体育锻炼
其实这个上午的因素在
然后呢
华人呢怎么说呢我都觉得是
就是
我就直接了他说我内心的感受网络的准确纯粹的感受
他就有这种在公平李某一个行走的这种心
如果我那个
学习学得好或者拉线拉得好
他是要怎么说呢
要需要用一个主上有这种气氛在那
就是
混和少景美妙哪有那种喜欢在里面
西方白人又
不是这样
但他有共同之处
在刚才我说的这种比较富足的男人娶了比较富足的是华人区他们
无论是弄那个体育还是弄那个乐队
他们有相同之处
什么是什么意思
我又
看你附近就有一个这个这个中学
很小的小孩
他的戴了头盔就是
穿着全套的那个
就是个橄榄球的这个
服装好
就是用具护具自带的身上
跟他俩感觉非常酷的动作
然后呢你以免变得晚上7点多
然后饭都吃不上就在哪里
不过也非常简单
而我们现在要让我量五我都不爱恋对了
但他在里面填土有什么东西呢
纪律第2
适合具有相关内容要放弃一些东西
你的那个去年有没有回家打电子游戏机
这样吧你就必须在那个团团体里
和你的那些那个同伴不管你喜欢不喜欢那你两个人互相传球不能配合金的教练给你说什么你那里
你就有一个
这个后面合作呀
然后和别人就一起赢利一起输啊这么一个一个
这个
社区的这个养成在里面
那个华人多的那个
学校里的那个乐队也有凉的这个特征
自律管理非常严格的就是那一年他怎么排练再去那类演出一次行程安排名
这方面的严格要求你家长
谢谢观有应程度的参与
在那个刚才我说那个白人区的那个
各地的庭院内也是这样
周有一条小径赛家长都来到现场
就看那个那个家庭主妇还穿的特别花那个西方
能穿的就是特别远离有绝对缓解了然后这个是美观就算器
然后
对躺在那个那个那个
这个
微软的内容那个糖研究发现那个外国人不再怕了
天才还有穿短袖
看着你小孩就跟跟他那个玩
其实这个
又有一个什么
大了就说
他要观察你
你这个家庭有没有这个凝聚力
你的父母那对女孩子在一定上五色彩这个培养
你是一个什么态度他都要从这里面看
我为什么有这一点都不以后我讲我小孩的一些经历
这个就说
让你衣食无忧不需要改变命运的时候
这个男人这边呢
是上午
和那个文学与戏剧的这种自我表达
这个自我表达是一个
什么样的内核的
就是要看妞内心你才能从内心激发出比如说话莎士比亚
这个速度某人物的这种这个理解因为
不可能人人都去
就是经历这个跌宕起伏的人生
所以呢你要去深入了解这个
人的内心世界已经大千世界的广播
去比如说你排演一出率稍微细菌这就是挺有帮助的
他们这个礼拜我觉得也是友情
生意在哪
华人了
我我觉得
刘向我女儿的
首先就这样
上海
这个
我们在美国站住脚而且的那个
改变我们这个逃亡的那个命运啊
黄蓉铁来说确实是一个没有没有怎么说没有跟的一个一个一个群体
我觉得
他们的危机感
就是一种
亡命感就是很强的
我们很强的他决定一定要从考试那个题
去土楼
然后再去去什么当个医生当然就是反正我们两个能和其他这个
你们都非常能不能中
亡命的气息对我没感觉的
然后
他们对下一代的培养了
我跟他说了就是说比如说那个秦那什么就是
这个能够在一个聚会中比较有面子呀这是这个我觉得
系统多一些所以我
我呢
就是
就是观察到的这些东西
然后我就说我我的小孩是怎么在那个
他的学校里找到机会的日子啊
他上前你的时候
可能就杠上
九年级应该是
他就从学校回来哪里一张
这个重大的一个酱色的卡片那个酱色是芝加哥大学的一个这个
主要的颜色
让我看那个神经加哥大学的一个那个学生培养计划将由ccsp
这个UC 9 University of Chicago
Csdn explicit
Scholarship program
就是这个
学者什么培训的话吧就是咱们
我要翻译什么意思啊
他也是芝加哥大学啊喂
他这个
芝加哥的学就是
没有上过大学的那样家庭里边把他们应该跳出有才能的孩子
这个这个
培养那么那么一个计划
这个的话你把它就开过你让孩子的眼界
交给他们的一些就是公立学校包括刚才我说那个线程学校都不会教的东西而且而且人芝加哥大学的教授
去那个去
直接交谈着小学是英美国一个就是顶级大学的最大学输入飞了见了
中国排名是美国排名第5基本上第4季5
是适量超过不少那个长江中学校
他就说那个哪有这么一个计划
然后呢
就把他那个计划的装成卡片
哪里网一看我刚看了一半我就说
这个鼻血
我和我太太都是在中国从落校那个提取
给出来了所以他们是怎么选拔人的我一看就知道这事
处理8显然了
到时候那个小孩没太明白我说这个必须去我说
你要写这种这个
这个自荐书就
这个你说自己是谁什么时候英语也不行写个非常头疼我就跟他说我是你也一定要写这个就是你
改变命运的一次机会
然后他就
就是好
好好好就这个夜晚把这个东西出来了
然后呢他
就是把他在申请提交上去了
你帮我我我和我看看那个经理这个我想也帮了他的
那里的玛雅人你看啊这经历
这孩子可能也值得培养吧
然后我就和他一起去
也许这个芝加哥大学啊去参加了面试
一定要叫父母去
当时我的意思到他是要看他的父母
什么人
然后到那里以后呢我记得
那个叫刘楼
那个进程那个门的时候在内侧墙上吧
不可的圣经的话
就是那个
教你问就回答只要你敲门就人应这个门
宋经理特别
有美丽的回答道是我的给我儿子看我你看这个这个好兆头
只要你聪明
就有人给你开门只要你这个问就都可以得到回答
你肯定能不能那个价格就是这样
然后呢他就进去了这个芝加哥大学的那个这个
向我然后
这是在一个比较大的
改变那个那个
这个
命运的意义
一个步骤吧
因为那个那他得到了比较好的
你是教育
然后他在他们的学校始终是都是比较受这个重视的因为
他们这个学校啊
黑人学生
就控制不了自己的就是那个肖啊闹啊什么这个
他那总是就是
抓住每一个这个学习的机会而且我跟他说一定要尊重老师不是当你老师向你走来再说你要站起来我是你为你要意识到
这个人就可能是改变命运的人
然后呢
他们两个就是老师呢
有时候都被人学生对气的会苦
骷髅头
那个
觉得非常艰难去交流
这小孩子
而我的小孩的在那就比如说你完成作业比较好会给你翻译成
男子调
完成有另外一个是比较好给你发这个
黄者调
这个懒觉还得调他都有自己的价值你凑够了以后你可以换一支笔或者换一个人什么那个装铅笔的诞生
什么大不了换一个那个
什么什么啊就是
黄色标记笔呀能不能那个
给小奖品吧
有一次那个他们有女老师
就是上课
那个不听话
好了气得快哭了
那个丸子他就把自己刚刚用那个
这个
讲了那个
有颜色小给他换来的这个
比
就就就就送给老师的老老师你别难过
然后能老老师也非常感动
要的话呢那个
那个那个机会啊
他们都是
首先想到我了
刚才你用ccs的类就是这么一个例子这个
应该可以多次去这个学校招生但是
这个学校的孩子都没有人去或者训练没有被选上
我的儿子是这种要有史以来第1次参加就是这个
这个
Spring项目了
实际上在他那年那
从整个芝加哥就是在家只选了36个人
Twitter
那个人他的选拔也是非常
严格了
完了锻炼1/35中之一
他去哪了他那也结识了一些人吧
那个
然后了
这个在
一般的理由美国中学里面你可以
学习大学课程这个课程名字叫做App
AP课程
全程是什么呢
就是
这个大学课程
可能以后呢
你呢就能那个
那个
得
正大学的学生然后上大学以后你们可
筑波大学了
然后
他们的老师那就帮助这个我的小孩就注册了第2的那个课
这种事啊
在他那个学校也是非常罕见
非常罕见的
怎样的也是那个
可能会比较多但是他俩学而非常汗
恋了
他那个有两个老师有男老师一个女老师都是这个西方白人
然后呢
那个
相白人就是很
我的觉得普遍的比中国人敦厚诚恳
然后
心也比较严谨不能浮躁
中文舞辅导行动的末日感带来了我觉得
这里我今天没没明天吧就是这种感觉
中国人都读了
这对我们
却是
然后呢
那个女老师就
就是把它注册的这个可以后是在芝加哥的另外一所社区大学
注册了这个课
这个这样子好处在哪呢你再说去大学学了这个可以后啊
那个学生哪怕是你去哈佛
你能兑换成哈佛大学
所以这个没有说说你都知道需要花钱买个可然后呢
你会省钱最重要的
是什么你在大学里修这门课的那一步
而这部在未来他的那个
大学生涯中变成非常关键的一步
那么
但是我们都不知道
就他那个老师那就是basic
准备这个老师那就是
送他去芝加哥的一所那个社区大学校CCC
那个CCC大学
去注册这门课的时候在路上了
激动的泪花都在读的眼睛转为什么那么激动他说我从来没有一个学生在那个学校
这个上六合
哎呀我我心里真诚感动了
我我现一方的情感动了在2点就说他真的非常成
不愿意那个那个
那个
就是把你还得交好
另外一个那就是
你想这种竞赛啊什么的我和我太太在中午的时候参加的就是很
伯乐可以说是
然后眼影画画什么的就是
完全把它当成一种就是说
我投入经营换蓝另一这种
实打实的利益的证据
这种交换这个
这个老师那他却是
正常的就是觉得你的成长
爱好为我觉得这个能有这么一会儿这个
纯净的心也挺让我感动的
然后呢我的小孩就在那学了就门统
因为我有个同学她是芝加哥大学一个
终身教授那个重又非常聪明他是那个
很年轻的
这个是终身教授了他的用处都是说让你小孩血统的话他会听那个主也不错
网游基本上就是要血统
给我家就在那个中学练
把一个统一方面学了还是另外一个什么课呀
另外无论是java还是什么科学理论性的一刻
那个
把这两个拿到了
然后
这个苏那个
教科书一把这200多少钱他们的学校都都
现在给小孩给支付了因为在他们眼里一个小孩是一个非常有前途
也值得你去这么投入的人所以呢我就很很感激那个学校我因为小孩说我说你那个能力
Google有钱了一定要的
需要一个圈钱
我也是这么跟他说的
然后呢他就考上了一个就是比较好的那个
这个
中大学
然后去学那个桶
统计
这个这个州立大学
学统计以后用他不是
你们就同意和电点了吗
他就可以学你们
统计课的后续课程了
26后就构成了
是这个二年级的人
才去
雪
统计专业二年级的人数
他就因此在这个非常结实力比他高年级的人
这个人呢
正好那时候
又有一个就是这个美国中部地区的一次
就数据科学dishonest
怎么意思竞赛
然后因为我那个在课堂上经常提问经常为什么然后他的高年级同学看到说这个
这个人啊也许我可以把他拉进我们的队伍一起参加竞赛所以他就主动来找他
说你用的是你看他那个劲
竞赛
你这个统计和数据科学之间他还
有一定差异
有点差劲了就是你会统一指挥的理论如何在现实中应用其实
公寓怎么走
怎么用你两个工具的名字
没听说过
但就在此前不久
我太太他找工作时遇到困难
如果我就
换些钱
就是让他去学那个地方上演
他老花老将军
一年的时间
好的定义可能只能选择了所以所以说这个也不免占了便宜了
不是在45岁的时候重新回到新的东西
然后呢他就把那套东西全选学下来之后呢
很不幸
他没有找到那个对他上一次的工作
魏老三工作怎么办呢
正好我小孩要去参加这个跌倒在这个竞赛
他就
在他
去参加聚会的前一天
中把他知道的一些工具啊
有焦味
叫我小孩了
然后老小孩就在那天就
就把它学会了就直接参加领进去了
在六亲看中了他们几乎彻夜不睡
要去想那个算法训练什么能把那东西都会用起来
真的还在整个美东地区
他得了第8名应该是
电影对我来说已经不错了
他是一年级的下学期就参加这个当时有三年级四年级的学生
参加的那个
这个竞赛
后来我就从来都鼓励他我说
这个
学这个手机呀
你就要参加这种无差别的竞技
不软和也不管多少小家长又摔你为谁摔得鼻青脸肿的没关系
参加我这个项目长和没想的完全不一样
后来呢
他有人
疑似为是参加这种这种竞赛逐渐的呢
他甚至在自己学校里组织点竞赛
这个是后话了
我的意思是什么的就说
你的每一步好棋是你都不知道下一步是什么之前在上一节目呢我说那个证
证据这个新机号
我就是这么一步一步
就是占据的中心今只要是有可能的话
我不会我们俩都会发现这个星期并且这个占据上
所以呢就说
有人担心说那个啊是不是炼法轮功就会
搜索那个
我我那个学校向上向上走了我觉得那个
你需要担心的是你是不是精明得过我
如果你不能完工的话
然后呢那个
说说说的说到账了就说
他们就是16这个往上走
这是明星吧然后呢
刚刚我说了就是这不同的公立学校啊
他都有什么样的
这个特征
现在我就要说一个他们一个共同的缺陷
不过缺陷是什么呢
在傅刚才我说的那个xx schoolmates
我还有这个
不行搜索的这个Public School
他们其实
东忽视了这个
哲学与人文历史
制定教育
除了忽视了
这种情况我觉得在美国持续应该是
很长时间了
我去再把访当地的一些这个朋友的事
我跟他们交谈
我发现我感兴趣的事
他们都觉得我没穿衣服怎么
不过很多我都惊讶
因为我觉得这些东西美国人给我先读本
找了多的书
证明是这个
这个
美国这个制度它的来龙去脉
美国的这个思想他到底是
怎么回事
现在我们在
台面上这种这个政治上的纷争
非常复杂的说话你又派的民主党和共和党的经济政策还是什么移民政策经济政策
而这个这个商业政策
财财政的金融的就是
这个东西
我就你那美国的声音咋这么长生你应该比我去没有正式公司呢你可能还需要把你的工资去
与此同时一些什么东西
是你那个难关系那个
但他们好像
反而就是好像不关心时间不是
好像就是不如我关心他的跟上的那个那个
就是来自这些思想上的分歧是什么他们的
不知道我在读一本书跟他们说我读什么什么书看都觉得好像很惊讶用我是知识分子式的
其实我是
圣公会堂来然后像赶紧赶紧就是融入到这然后进入到这个
这个
整个这个
在社会公共事务上发表的看法并且投入我的一票我想成为这样的人
他们还不是
这个公立学校的教育出了大问题
就能在那个
到底什么是对
什么是错
什么是这个
人会成为人
什么是自由
什么是努力就等方面
这个事情了
他们两度确实不但如此
不但如此
左派的东西大量的渗透进这个
这个教育中中学因为他们本身教的那个
历史人文那就是比较少
那么在大学里面都变得非常明显了比如说你要在大学里要学一个就是
英语写作课
和你的那些
如材料全是左派内容
这咱们公寓
去这么做了
我和我的小孩去参加那个数据科学的竞赛
他们有一个题目
就是要通过那个
缝合学这个
顺丰起来证明整个司法系统
对于白人是共天下
而对于黑人是有压迫的
当时我儿子用他的那个
这个知识
勇敢地去面对那些身材盼说
我认为现在
这个手段中的这个司法系统
对于那个黑人是没有压迫了
然后他就解除那个事实令人舒服那些裁判
这个但是他们这种
吃顿好
他们是非常明显的所以这个事这个美国教育荣
面临的这个重大的那个
遗精早看来是这样
分析结果是什么呢又说
我们如果看刘春
杏仁钱包
会更早一些
这个人如果接受高中教育
那他
你就是能够废后才华了我给你举两个人一个就是亨利梭罗
就行那个万能和那个人
他的高中毕业他没有什么大学应该是
还是错觉了我那么轻又反正
它的主要教育中国自己读书和这根本按摩声
这个中心就是相处
他的成就了这个美国是
非常非常
这个
又有地位的一个思想者吧
和你说罗还有九英国内各行有84和动人的乔治奥威尔
他也是没有上那个大学
高中毕业
最风什么的就是那时候的高中教育其实是非常非常的扎实的
对于你的那个
语言的表达对于你这个语法的应用对你如何思考问题
给你阅读名度都是非常扎实的
现在的高中就
这个差得太远太远了
其实我觉得
可以说是一个非常大的失败
这
这个
就是证明一个
失败但是呢
这是硬币的另外一面
是什么呢
祝福你要想成为贵族就没有门卡了
是什么意思
你当时如果在100年前打比方说你要想成为你搜罗那样的人你说了不会把那可能更高
那个你要想成为了乔治奥威尔的人
你可能比得上一个比较好的高中阶段教育
资料不是现在那些
著名的作品呢
你不需要去高中到他那个特别好的高中的某一个图书馆里才能解出来
再回往了全是免费的
你要去安装上看
20名著等越便宜有时候他还有那个
这个Amazon的这个帝王就是那个大减价的那个日子
那个数完全就是0
50美分
就是你免费就不用还有就可以拿6.2个账号那个梳理归鸟
不是这个世界名著什么不拉图的什么那个你自己不要你就可以读
这个这个硬币的另外一面是在这种
高科技普及的情况下
你要成为贵族
40大的新贵族
我可以说你没有能卡啊
只看你的志向和你的
这个地址还有你你这个
纪律
我觉得是
不同的时代
对于我们这个真正想活出真正自己的人来说他都是有机会的
6手机会的
你既可以在自由的这个教育体制那样尽可能的去占据一些先期然后呢
从哪里获取足够的利益然后让你那就说
给你一句这个
培养自己的报复一个人实施自己的抱负呢
有一个比较好的
平台
建立一个比较好的一个题目的人没有公路
那如果你要是这个
不得不去为生计奔波
我觉得这个
读书对你来说呀
他很大程度上取决于你的意愿而不去
取决于任何那个那个
经济上的调
条件你只要有靓丽愿你能从生活中
时间
所以我觉得就是
在那个
当下两世界里边问题很多
他的机会也很多
我那就希望这个
我和我们那个观众一起呀
努力的就是
多读书多思考
乳液能喂
创造一个这个
未来更好的那个世界现在能自己
变得更好
那么今天我的节目了
这座大厦
无论上再见