大家好
我的超
每次做節目之前我總是有點退縮因為我腦子裡有一個
經常出現的想法
我就覺得我說這個事情有意義嗎
有沒有必要說呀
其實我我自己也知道這個想法其實可能並不正確啊但是每次我都需要
克服這個想法他那個浮現出來以後
就一個小想法
他就能死啊我很長時間
這是我需要克服的
我那就想跟大家分享一下最近我遇到的兩件事情
第一件事情的是我在英國呀有一個
同修他那是來自這個中國大陸
是一位女同修
挺年輕的
那我和他是怎麼認識的那是因為
他認識的一個朋友啊
此前知道他處於這個
你就困難之中
就是什麼那他的父母嗎
在那個中國正在被追捕所以呢他需要的是
提供
在人在英國如何和這個
現在中國被追捕的父母
之前安全的聯繫
我正好我在這方面的有些心得啊
90後如何那見妓院
已經不太安全的這個通信方式
建立了
不要安全的通信方式
誰能在幾個月之前呢我的就是因為這件事情幫助他
就認識了
那麼
介紹我們兩個
認識的中間那個人的最近告訴我說這個
同修啊
在工作單位啊與到一些麻煩
主要的情況就是他那就是唄
這個
周圍的人欺負
職場霸凌
那麼我又瞭解了一下他所工作的那個公司啊是一個
非常非常高級的這個時裝的
公司那個時鐘公司呢
是完全使用手手來那個製作時裝
他們所服務的那個客戶那是非常高級至於這個
他們的生意幾乎都不受那個經濟起伏的影響因為他們那些客戶
他們的這個消費呀他
不狩獵經濟起飛的影響
所以呢就是英國的一個非常老牌也非常有名的這麼一個
就是裁剪的那個庫
不時裝公司把我不知道應該叫什麼
他那是在裡面當那個學徒
他們那個
這從下往上還是
傳統英國的方式就是你當學徒當若干年然後那個
就開始出是吧
是這麼一個
情況
在哪工作的那個大部分都是英國的倫敦的這個這個人本來就英國本地人吧
按理說那就是英國人他是一個
有升值的國家他那個
對這個亂來的人呢
我就我以前所知吧就是這樣的牌子不是那麼
激烈和劇烈了
我現在有出現這麼一個情況啊
然後呢我他這個情況已經出現了人家樂六個月左右了
我那沒有詳細的問她是怎麼瘦排是怎麼被欺負的因為
這個情況我自己親身經歷過太多了從小就是被欺負大的
尤其是又到了那個監獄
監獄的是一種體制化的
就是讓
刑事犯來欺負那個法輪功的這些
被抓這些人
後來我就
給他
打電話聯繫呀
我就問他我說那個聽說你在
公司被人欺負
是的回來我就問他幾個問題我的第1個問題是什麼呢
英文提示你的公司有名明明
因為此前我所瞭解的情況是從第3方的考慮瞭解的我需要那個瞭解
真實情況他說這個公司非常有名
然後呢我第2個問題那我就說欺負你的人呢
包括不包括你的這個直接上級
還是說就來自於你的同級或者是你的這些
就
同你的同事
他說基本來是那個
同級的同事
我第3個問題就是我問他你的這個直接上結
是不是指導
他們的學生80年
他告訴我說他覺得他的直接上你是知道的
後來呢我的就是就這個
情況好我就給他分析
我說你現在要
通過自己的行為呀
反擊這種這個80
而其方法的是
你給你的這個
直接上級
你公司的人力資源
一家公司的法務部網
發一封電子郵件
同時呢這封電子郵件呢
信息給你自己這個
自己個人用的那個
電子郵箱
這不是公司電子郵箱是自己個人用的電子郵箱
其內容主要是
說這麼久
一條
第1條了
你就說
你現在在公司呢
遇到了來自同事這個
持續的
六個月的時間
我說你可以說三件事件和15件
比較典型的是
你不用全說說一些比較典型的而且
在最後說那個這些事情還有很多
如果公司需要了解的話我願意
聽工作的這個信息
是說了以後呢我說的人呢
只要適合你
80你的沾一點邊的人
都把那個高大上
寫帶你這封信裡邊
敘述完事情以後呢
你要對公司說呀說那個我
很感謝這個公司給我這樣的機會一個是
回覆
這個感謝一個是opportunity就是公司給你的
那麼你說你很願意用自己的那個
熱情
Passion
還有自己的這個技能啊
Expertise
去這個
回報給公司
給給你這份機會所以我說這幾個關鍵詞你的有
公司給你什麼你願意給公司是嗎
然後呢你還要說清楚那就是說
他們對你這種這個霸凌行為啊
第一對你來說不公平的二來對於公司來說呢
這個
對於公司正常的這種生產的這個
生產業造成那個影響對公司整個的文化呢
也也是有毒化
所以我說你在他那個過程中呢
就是尋求自己和公司之間的證明一個
共同而且我和公司在一起
現在處理的事
這個同時傷害我和公司那麼一些人和哪些行為
然後呢我說
你那還要跟這個公司
問公司的法務部
就說如果你打算尋求進一步的這個法律解決不了能給你什麼樣的幫助
以及什麼樣的建議
我們在這裡邊呢就是問防不了的話呢其實是對公司的某種威脅
也就是說
你要知道這是發生在你們公司
這不是鬧著玩了
我那如果是要找別人來解決這個是連你公司可能都一起捎帶進去了
所以你要掂量掂量我說但是這種威脅那是以求助的方式
出來了我要給他出這個主意
我說我之所以要問這個公司有名沒名因為他這個公司名氣越大
他能越害怕這種事
所以呢
他越有名這個對你來說就越有利我要說出來
這麼給他講我說我問是不是你的這個直接領導也參與了對你的霸凌啊
我說如果沒有的話那我那個難度會小一些因為如果一旦有的話
你又不得不去找直接領導
他的上級這就又隔了一層了
然後呢
他當時聽著這個就是有點猶豫他最主要的猶豫是什麼呢
其實是因為我們法輪功的修煉中阿講那個
要做一個好人從這個做這個常人中的好人開始啊做一個更好的人那麼其中有一個
比較基本的要求那是要做到這個打不還手啊罵不還口
然後呢那個
它實際上到現在為止攝
就這麼
啊30年
走了現在吧
其實你只是不是被人欺負的過來的那個重要場合中被起訴因為
他在年很年紀年幼的時候少女的時候吧
他的父母就不在身邊一個人在那個英國
那麼
這個他不知道是怎麼保護自己而他周圍的這些這個比如說
房的同修都在對方的時間中啊
也不能夠也很顯然也沒有有效的告訴我怎麼應對這個事情
只是說哎呀要是要要那個提高心性
好像是扔過去
你這個事不發生了你心性提高了
這個是軟解決了但實際上真正發生的事情那是在
這個對他的80工這件事情越演越烈
然後呢我呢就需要解決兩個事情一個是就是
這件事情具體我們是怎麼應對
然後呢就是高三怎麼應對舒服的以後呢
我還要幫助他
理解就說
作為法輪功修煉者又是如何看待這種大齡
你怎麼在你的修煉的道理上去理解它就把它這個你的行為你說通比如說我要反擊了
那這個反擊是不是符合
房屋與我們修煉的要求
這個事情是要說清楚的
那麼
我要先做重那個解決這個是開始說起啊
後來我就
給給他就是
把這個說了以後他覺得還是挺有道理的就開始寫
當時那是他那邊的晚上
而就等到他這邊那邊又過了一天白天
然後用我在美國罵我們差幾個小時吧
還大小時候記不得了
這是我這邊這個
還沒有過一天他那邊過幾天了我繼續就問他我說發了沒有
他就說哎是不是這個事就是讓他們就是道個歉就上完了就是
好了我說你真是糊塗我是這個是如果你不把這個
欺負你的人吶
14給這個徹底打倒比如說讓他們失去工作
如果你做不到這一點的話
他們稍微黃了就來就會狠狠的那個
告訴你我跟他說我說所以必須就打到底
然後呢那個
在我這樣的這個
姐姐說後鼓勵之下吧
他把那個
自己怎麼受欺負的然後按照我剛才說的那個
說裡面一邊寫他就
女兒說他呀
他說那個把心裡的話說出來以後舒服多了
然後呢那個最後呢他就把那個信發出去了他寫完了以後
我過了一會馬上就發用我知道他可能
因為過去幾十年中他從來沒有做過這種事他會退縮他會懷疑自己
好了我就說要發出去
結果呢
他還是有所猶豫但最終在我的這個鼓勵和催促下吧
他把那個信發出去了發生去他就跟我講了他說這個人生第1次
是做那種事情
他說那個就是把話說出來呀心裡話第1次這麼說出來他就覺得舒服多了
我說那裡有就是趕趕緊趕緊休息了
那麼
第2天了
他又跟我發信息他說我是不是
這個
這麼做太魯莽了
他就跟我說他那個公司啊雖然是非常有名但是還是一個很小的公司所以他直接就發給那個
他公司最大的兩個頭頭了
有的公司沒有像我所想像的那個什麼人力資源啊跑步什麼的
有沒有人力資源部的應該有
但他有直接發給他的那個
直接的經理還有兩公里兩個工程最大公司最大的這個頭套
然後呢
他就說這是不是太魯莽了問我
我屬馬
我說這個
那個不是你還要
不再的被人間大多久是你的過去幾10年中啊
是這樣瀑布在的主人踐踏的
我家門前的那個
進門那個蹭腳你的墊子
湯姆貓
他呢
很詢順的就趴在地上隨便我怎麼踩的隨便我怎麼在這樣操你18
不是你萬一做那個店怎麼
我說他都不願意
那不願意的話我說現在
好的問題
就不是你擼嗎還是不如忙而是你要不要做那個墊子
這兩把你要不要做的別人的擦腳墊的隨便什麼你們都往你身上蹭
如果你不願意話改變的
而不是問自己不忘不如嗎
我就覺得在
人生的那些這個比較關鍵的時候提出高質量問題是非常重要的問題出高質量問題
首先呢就要
你問
你自己的滾氣在什麼地方
很多很多人從小到大首先是被這個自己的父母其父有可能是被自己的兄弟姐妹媳婦
然後呢在學校是被學校的這些同學老師欺負就16是被欺負大的然後他
在這個過程中逐漸逐漸的被塑造成為
就是強者和弱者之間的關係呀
而到底是應該
怎麼樣他就認為是我要麼是被人踐踏要不是踐踏別人所以呢
他
一方面是受害者但是在某些場景出現的時候
他也是
成為那個
施暴者
那麼其實就是在這個裡面我覺得
除了剛才我給他說的那那那些
就是
具體怎麼處理這個事
有用
有一些問題是必須將以回答的是什麼呢就是用我們都
修煉法輪功
你在這個法輪功修煉那個道理上如何把你的一些行為疏通
那麼他做完了這些事以後然後我又和他進行了一次談話
這個談話呢就是我我就說你昨天說話
寫那些信然後把那個信的話說出來以後舒服多了
無論我想問你個問題呀我說你這個舒服
使用你做了正確的事情終於按壓人中有那麼一次好容易把自己說的瘦的這個委屈
能夠勇敢的說出來不為別人只為自己我真的能看到我是多麼委屈
你是因為這個舒服呢你還是因為這個
做了錯事以後
從善如登馬從惡如崩中國有句話是不是上述裡面應該是而拿了
從單很很難從惡是很容易
你自己墮落了以後你你舒服的我說你現在就需要回答這個問題
你吵叫你這麼做是教你做好事還是教你做壞事你難道不應該回答這個問題嗎
如果我是比如說你把它拿到這個你們當地的這個房東
大組交流中華
我說你要想一想你的同學會怎麼跟你說他們是錢是怎麼跟你說的
我我說
那個他們是想可可能跟你說這個
你就要忍耐
如果我說
你需要
你幸福過去你是如何一步一步積累到現在
處於這種
完全就是綠卡的一個死衚衕裡邊你出不去的情況
然後為什麼我說的是對的我說這些東西都是要你
來考慮了
我說這個你把那個東西考慮清楚
就是
就是那個那個修煉的本
本身不跟他講
那麼他覺得我問的問題是有道理然後呢我接著就提出
其實那個這個問題我說
咱們修煉法輪功好我說師父的講法的時候就曾經提到過
走當年師傅去這個山東臨清
一個紡織廠去講法
我們在哪兒呢就是
有很多量的那個
剛剛得法的這些
學員吧
他們此前的是這個
把
毛巾廠的對毛巾頭都往家川
往家拿
然後聽了這個
是長大以後呢
覺得也應該做好人
我就不管家哪裡有毛巾頭了我順著把錢拿回家的又拿回來了
然後我說在這段這個師父講法的過程中啊
這是被作為一個那個
心性提高的體現
她說對我說這個咱們都知道我說向某就要提個問題了
那麼
就是假如說不往家裡拿公司的東西是一個
好和壞的可以被認為是好的話
那麼同樣的好的標準
你拿到
英國
美國
加拿大法國德國日本
想拿到這些國家
你說我沒有
往往家裡打
哪裡有公司的東西所以我是好人而且那你以這個為
洋洋自得說那個我我是比你們
都嘗人做得更好的好人
我說你在這樣的這個西方文明國家你拿這個作為標準你說的通嗎
那個他說那就是最基本的
其實如果在這樣的國家
你去這麼生成的話
你不能拿這個作為理由說自己是一個好人我是那就
什麼馬上就面臨一個問題
師父講法裡面明確的說
這麼
就是不往家裡穿毛巾頭髮
這種行為
可以北
說成是好
那你現在因為你到了美國加拿大
法國
他的行為你就說的不能是好那你這不是和師傅對的幹嘛是不是說不說好你都敢說不好
是不是這樣
他就說那也是啊
那你現在就要明明確的說出來
你在當時當地你你做做一個
什麼是好那個標準
你到底和轉法輪上
寫的一樣不一樣這麼能讓白紙黑字
這不是原文嗎就是
這個這個
毛巾童不玩家穿這是好那你怎麼那麼說在英國這就不是好呢
你就不能以這個為好的這個這個標準或者強力的一個論據了呢
我說你需要把這個問題想清楚
時間
這個問題
你把這個問題想清楚她的本質在哪呢
就是在於啊
你要把這個樹上
用墨印出的道理
糊塗的幸福的生命
這個是非常重要的否則的你只是跟從一些教條
而你並沒有用你的生命真實的活
我說
你只屬於今天處於那個處境啊
其實就是因為你沒有用真生命真實的活
故此
你也就沒有用生命真實的修煉
而僅僅是跟隨一些教條
我說那個也許不是修煉
你以為那個是修煉
我說你現在所有出現一些麻煩我讓你在我看來其實都在修煉上呢
出現了長久的這個偏差和問題
你才導致了現在的麻煩
緊接著我又問她的下一個問題
我說
師父的講法中明確說話說
蘇聯那你豈不是要做到打不還手罵不還口
我說是這樣吧
當事了
那麼我說第2個問題是
我說
你願意被人強姦嗎
你被人強姦的時候你會不會反抗
他說我被人強姦的時候我會反抗
我好了
我說我們會畫出一條線這邊
是打朋友那門口就是你打或者罵我是不還手罵不還口外界的
給你的外界的給你的那個
舒服是打嗝嗎
你對外界的反應是不不還手不玩狗
是這樣吧
我說這個對頭這個點是什麼呢
有人要強姦你
然後呢
你這去反抗
對啊
這邊是你不打
不就是你不答對方不怕對方這便是你反抗對方
我得從這個點
到這個店
你中間是從哪個點開始你就要反抗了
你想過這個問題嗎
他從來沒有想過這個問題
我是那麼你在這個問題上你從來沒有修煉過
這就是我的結論
因為你作為大法弟子來講
你需要考慮清楚你的人生真正的場景
自動
你如何基於你所
聲稱你信仰的那個道理
你去把那件事
按照那個道理和處女真實的生命
那麼我就問
從打不還手罵不還口到反抗強姦之間
那個點在哪
與你來說那個年代哪
你要把它說出來
那麼我我我就再次跟他講
我說你可以回顧差錢呢
你可以回顧差錢
就說
你那那個
遇到這些問題提出這一問題的時候
周圍的人是怎麼跟你
談他們理解的
我說我可以給你
說這麼幾種
哪一種人會跟你說什麼呢這些事都不會發生師父不會安排
師傅不會安排這個是
那麼你呢就是說只要是
其中的星星
生活中就不會有零天麻煩
我說這是他們說的
我有你但你真的出現了這種真正的麻煩
願你出現真正的挺麻煩
那麼同樣的這個人群呢
會告訴你
你出現那個麻煩
是你心情出現了問題你才遇到這樣的麻煩
所以呢就說他們既不能提出
如何就是剛才我說找到那個點既不能提出這個
同時他在你真的遇到麻煩的時候他們會過來做才能一角
是這樣吧
我說
實際上不斷
他們是這樣
我說給你你自己在過去這個兒30年
你是這樣的
你要翻譯請在這個過程中你傷害沒傷害過其他周圍的同學用同樣的方式
我的這個
這個是其本質在於哪呢
其本質就在於呀
當你真正的就是
你不願意面對世間的那個麻煩你不願意面對你真實的人生的時候你就開始整個
要去迴避這個人生中真實發生的事情
當你去沒有修煉按鈕生成你修煉的時候
你
你所能做的就是忽視對方處於困難
你的心會變得冷漠你會變的心
很硬是你會傷害對方
不是所有的東西都來自於你沒有在6點
而不是像你你們所聲稱的你在這點上修煉了
我說跟他
講這麼這麼這個事情
那麼就說
剛才我說的
那兩種情況就是說
你你只要是提高心情你就不會打那個麻煩這句話就是有迴避
因為人生中真的會出現這個麻煩
然後當你出現那個麻煩以後呢
他還說就是因為你心情不好所以你這個麻煩來找你你先要找自己有什麼心
我這個行為是再一次對你此時此刻麻煩的和水
帶著你
最近40是什麼忽視
我說你需要想清楚嗎
為什麼師傅講打不還手罵不還口
我卻可以在
此時此刻
像我的這個領導
去那個那個
去
反應那個是並且甚至訴諸法律把那些人給趕出去
這兩個詞是直接你是如何把它融會貫通到一起
如果真的你在倫敦的某些不安全的街區你遭受到別人侵犯的時候
你是不是要把
你隨身的那個
武器系統和他的
杜克臉
你這個是
我認為
為什麼呢因為這個人收入我們需要用真正的生命就和出來了
事實是這樣的
那麼我的這些這個
這個想法了
他都覺得對他還是很有幫助的
我的也就想在這個節目裡分享一下因為我知道
我們訪問朋友裡面很多很多人遇到同樣的問題
那麼如果都是像剛才那樣
僵化的就跟隨某些教條的時候
實際上對於法輪功內部的這些這個
修煉時間
傷害是非常大的對於這個
沒有房銅鏽的傷害
也是非常大的
那這個事是我的這個
你就感受
還有呢就是說
就是
剛才我的提到這個
強者和弱者之間啊
這種踐踏
海然後呢你咯這是忍耐是等等就是這麼一種關係啊
這樣就是一次有意思的克隆出培養出
就是那種在強了關於中通過踐踏他人呢
來來來那個
來來
找到自己我不是強者這種認知的
這麼一種時間人生時間
其實我覺得將這種人生實踐
他的發生了
和這個
在公共領域裡邊啊
這個極權統治或者威權統治對於整個社會的這個原子化合鍵它是非常有關係的
因為
我沒關到很多時候啊
在中國的那個地方
跟父母是是氣壓欺負孩子的
然後那個婚姻中的強者是欺壓欺負弱者的這種情況是非常非常多見的
那麼實際上這種情況是不可持續的為什麼呢
怎樣的家庭裡生長出來的孩子
你經常看到這個男孩可能10幾歲的時候就去
張小龍馬上去了
女孩可能10幾歲的時候就賣身去了
在
這樣的家庭中出來的這這個這個人啊很快這個家庭都崩解了
就是你傳都傳不到下一代去
而且那個父子和這個親子之間的關係非常仇視的
那麼我們可以看到這樣的一種這個
原子化的地方社會啊
其實他說都是難以為繼的
這是中國這麼延續了幾千年下來
很多場景其實是什麼的就說
這個強者是提攜幫助和培訓者弱者的
就是的確是我強
你說就小瞧不我和我兒子的關係啊
我比較有經驗的多我比他這個在某些方面強悍的多
那麼並不意味著我就要天天見他的兒子我在各種場合中我給他
出謀劃策我也出不由為的分析在有些時候
我需要
就是
嚴厲的要求她
這個是你必須給我幹了
那麼這樣的盈利要求從上感受到的也並不是踐踏
兒子
有一個比較難的認為在我眼前了我會努力去幹而就
我爸了
也會在我遇到困難的時候幫我
是這麼一個關係那麼
他的成長我也會變老那麼
我能在這樣的這個人生中好幫助我
多種這樣的人能夠成長起來的說
我的我的那個晚年可能
憂慮會少一些因為我知道這些
年輕人成長起來以後他們在我遇到困難時候也會幫我因為我是他們成長
功能非常重要的人
最後呢我就描述的兩種強弱關係
兩種強弱關係
落在這兩種強有關係的比較重我要問一個問題了
在過去20年之中啊
法輪功群體內部是哪一種強弱關係呢
這裡面有有
有那個有經驗的身強力壯的
有那個正在成長過程中的
我想問一問
那些
現在和我年齡一樣我48歲嗎
我女兒的這個
年齡的這個同修
怎樣剛剛開始的時候我們都是二十七八歲
從那時候一直走到現在走了20年
你是年輕同事的幫助
多不多
在剛才我說的那些事情了再
對他們他們切身感受到疼的時候
你們
是不是能理解是不是幫助我
那麼我就要問現在人年輕同學你們在成長的過程中
這幫助你們的成年人都不多
如果這兩個答案都是
不多的話
那麼實際上我們那個群體
內部
有著非常濃厚的
這個專制
體質健他的那種原子化社會的這種遺風
而這種東西你要加以扭轉
必須是通過修煉中深入的這個洞察
和你
反觀內心那你是向內找然後
提升自己以後你才能把這個事情的來龍去脈都給說清楚
否則呢
在這個
群體裡
就會總是那種
人心隔肚皮人心離散的狀態
這是我的一個一個一個感受
總之的就說要這個
真正的區域
和真正的需求的修煉而不是把法輪功這些字句呀
當成一個就是人生中風雨的一個自我安慰的油膏去
已經受傷了晚上抹點油膏
不是這樣的
那麼
我呢就是
幾乎在同時啊
又幫助了另外一位就是國內的這麼一個朋友他可能不煉法輪功這個人
但是他那在這個文章的網站上啊
看到我那個談教育的這些這個
節目
他的就跟我就不發了
這個
一些這個從臉書上給我發來這個邀請然後
和我成為朋友在我的那個一些
這個下面也有留言我都看到他說自己成長的過程中華
是被他周圍的人殘害的非常厲害卻打他這是男性
打的呀什麼的甚至留下終生的殘疾
好象鼻樑都會打斷了還是打壞了什麼
二姐的就是
用非常那個殘酷的話去貶低的否定的是這樣的
以後面的留言我看到這個
有面他給我發來這個私信
他在私信中說了他說這個魚凶啊他說你覺不覺得我好像這個智力不夠
我說你錢我身邊的朋友啊
親戚朋友都這麼說
我的父母也和別人說
他說我們這個我們家孩子是不是個傻子
他跟他用當地的土話說
拿到了我我到底怎麼看自己自立是不是正常他就問我
他說有時候我也懷疑自己啊
自己是不是真的是一個傻子
他說也有人那說他自他的情商低
然後這個人就問他那我如何補救啊
那個地方說你走出去充當黃牛和掏大糞做起
他說這個為什麼我給人感覺清湯的呀
這個電影快40歲了
一個40歲的男子啊
問我這個問題其實我真的感到就是人活一世真是不容易真是不容易
他所經歷的這些見他
我全警語我
從小聰從6月25的精力了
可以說是
那個那個六個月的時候那個
就是我父母不在的時候那個保姆就拿了一條之後再打我
我這些是記得一清二楚
就像我以前節目中說的我既是非常非常早日六個月就開始計時來認字是從一歲就開始
只有我這個
這輩子這個經歷了痛苦也比別人多好多
然後我就跟他講我說
這麼說你的人那其實是在貶低你
你知道嗎
所以呢你要做的事情並不是相信他們的話而是要你遠離這些人
後來呢我想想又跟他說我說你的這個
智商不低
為什麼呢我說有三點式
我的呀你知道看我寫的這個
教育隨筆在文章網上然後寫了五期教育隨筆
你知道看
第2個
不是你覺得我寫的不錯
我是第3個
你向我發出這個交友邀請
我就是三件事
所有說你智商低的人已經跟他說你
什麼什麼應該頭那份的那個人
你掂量掂量
就這幫人
他能做幾
如果你想怎麼回事他們沒有還覺得比我們說高明呢
有不少人在我那個那個
YouTube頻道下面就留言汗汗汗
就是你這個居高臨下的態度和我談起他們沒有傻得多可以說是
至少一個重要特徵就不知道自己傻
那麼
我說這三件事兒就說你智商低的那些人你看他能做幾件
衛生間是你一件事你做他們沒做都說明你比他智商高
這是一點
另外一點的我說你智商低的是哈
有意見我覺得
就說他們說你智商低你就開始以後自己了
我說這件事
有可能是你智商低的一個標誌
有可能
但是哪有可能不是為什麼呢
是因為你啊
還比較看重和他們的關係他們已經完全基於
你和他們的玄關也開始見到你了
你還比較看重玄關係
還想和他們搞好關係所以你還願意把他們的話當回事
是嗎那你可能有善心
也許說明你是上帝不知道這是需要你
你認識能自己去考慮清楚的問題
然後呢我就跟她講我和那些人需要把你當成獵物他們只有去踩你罵你呀
他們才忍
他的人生中有比自己的
這個逼的人
從這個角度來講了他們需要你的因為他需要你才你罵你而你不需要他們因為你生活中少一些這些這個
辱罵和貶低和否定你生活會快樂的多
所以從這種供需關係來講也是他們仇的女兒
他們既然這樣
那你幹嗎
供需關係擺的那你那你就精神一點是不是你你是讓人求的人他們是要求著你的人
那你就進去一點唄
那我說你要這個這個
要
要那個看到和我說這個
你們生物問題上所有的這個玄關係呀
他沒有用這個理由糊弄了你將近40年
我是你爹你媽我就可以這麼對你其實不是的對嗎不能這麼對孩子的
我恨你說素不相識的可以說是是吧
我說我都能這樣和你傾心相交就談這些
觀點
談那些這個
看完只能再試
大丈夫星憂鬱氣質誰說的
這個死那個李世民和那個與藝術工作的
大丈夫相交於氣
唧唧歪歪的那個那個什麼什麼你
一點小事抓著不放在採編能那個什麼玩意啊都是
無論
這幫人啊
我說他們素不相識我都會這麼對你他們和你我選官亦凡這麼對你將近40年
我說那你就應該把你們之間的這個玄關係都的化糞池裡邊去
這是我跟你說的原話
那我就跟他講我說你要自我檢討的是為什麼在過去的相信40年鍾啊
一定要
從他們身上取暖
明明他是要見到你的人你為什麼要從她身上取暖呢
這是你要自我檢討的是
路過
說你為什麼沒有想到我說世界上沒有光
你自己就要成為光
世界上沒有溫暖你自己就要成為的溫暖的來源你為什麼沒有沙子像
我說這是你應該檢討自己的
我跟他說
這個世界上缺乏光
不是你
那你就發出光就可以了你還要去長點藥啊這世界上缺乏溫暖你就發出溫暖來了
就可以了你要去床頭哪要啊
是不是啊
我我我就說未來的世界其實就是留給那些能給別人溫暖能夠照亮別人的人的人
大家是紅香
用自己生命的光彩互相輝映呢
這麼一個世界我認為未來世界是這樣的
沒有證據只是我心裡知道未來世界會是這樣的
我說那就說
實際上他們對待你的
你的那個方式啊
你知道嗎對我說中國歷史上發生了很多子饑荒在饑荒中啊
父母只是孩子
我的思念他們這個將近40年來對你的這種踐踏
傷害
實際上是15的另外一種方式實施是孩子的另外一種方式
另外一種形式可以說是
為什麼你就說
在謊言中是孩子是你真那麼肚子餓了我把孩子殺了
我孩子吃了
無論是他們這麼做是因為靈魂完全處於這種
近期皇
你靈魂本來應該是
自給自足的
如果
放放首光芒的他們不是他們一定要通過傷害他這才能我知道我的存在
這種靈魂的饑荒中他們大口的
吞噬你的那個靈魂傷害你的靈魂變的你的靈魂
這是
靈魂成20一個石子的形式
我來跟他怎麼說無論所以呢
你父母是慌年吃孩子的人
我想問你不要成為這樣的人
所以呢我這些話它也是極大的這個幫助了他
他說說非常感激我說覺得好像
人生中從來沒有聽到人去跟他說這樣的話
除了需要在再想一想
然後呢
我的話給我傳過來就是這個人不修煉這個人但是我覺得就是這種
情況啊
人和人的關係人生的處境啊
其實在過去幾百年之中
人了普遍的被這個踐踏
逗鳥成了一種普遍現象了
那麼我又想問啊就說作為法輪大法修煉者來說我們再自己
修煉的路上
第一你要不要自己處於這種匍匐在地被人踐踏的狀態
第2個你要不要重
就是修煉上
從那種狀態中
站直身子
放鬆手出這個生命的光彩
幫助別人
也解脫出這種狀態要不要這麼說我們是要這麼做的
以前在我們整個群體做到了沒有
我覺得
還有很大提高的空間
那麼今天的就是
我的一個節目
我就先講到這
那麼好