大家好
我的超
每次做节目之前我总是有点退缩因为我脑子里有一个
经常出现的想法
我就觉得我说这个事情有意义吗
有没有必要说呀
其实我我自己也知道这个想法其实可能并不正确啊但是每次我都需要
克服这个想法他那个浮现出来以后
就一个小想法
他就能死啊我很长时间
这是我需要克服的
我那就想跟大家分享一下最近我遇到的两件事情
第一件事情的是我在英国呀有一个
同修他那是来自这个中国大陆
是一位女同修
挺年轻的
那我和他是怎么认识的那是因为
他认识的一个朋友啊
此前知道他处于这个
你就困难之中
就是什么那他的父母吗
在那个中国正在被追捕所以呢他需要的是
提供
在人在英国如何和这个
现在中国被追捕的父母
之前安全的联系
我正好我在这方面的有些心得啊
90后如何那见妓院
已经不太安全的这个通信方式
建立了
不要安全的通信方式
谁能在几个月之前呢我的就是因为这件事情帮助他
就认识了
那么
介绍我们两个
认识的中间那个人的最近告诉我说这个
同修啊
在工作单位啊与到一些麻烦
主要的情况就是他那就是呗
这个
周围的人欺负
职场霸凌
那么我又了解了一下他所工作的那个公司啊是一个
非常非常高级的这个时装的
公司那个时钟公司呢
是完全使用手手来那个制作时装
他们所服务的那个客户那是非常高级至于这个
他们的生意几乎都不受那个经济起伏的影响因为他们那些客户
他们的这个消费呀他
不狩猎经济起飞的影响
所以呢就是英国的一个非常老牌也非常有名的这么一个
就是裁剪的那个库
不时装公司把我不知道应该叫什么
他那是在里面当那个学徒
他们那个
这从下往上还是
传统英国的方式就是你当学徒当若干年然后那个
就开始出是吧
是这么一个
情况
在哪工作的那个大部分都是英国的伦敦的这个这个人本来就英国本地人吧
按理说那就是英国人他是一个
有升值的国家他那个
对这个乱来的人呢
我就我以前所知吧就是这样的牌子不是那么
激烈和剧烈了
我现在有出现这么一个情况啊
然后呢我他这个情况已经出现了人家乐六个月左右了
我那没有详细的问她是怎么瘦排是怎么被欺负的因为
这个情况我自己亲身经历过太多了从小就是被欺负大的
尤其是又到了那个监狱
监狱的是一种体制化的
就是让
刑事犯来欺负那个法轮功的这些
被抓这些人
后来我就
给他
打电话联系呀
我就问他我说那个听说你在
公司被人欺负
是的回来我就问他几个问题我的第1个问题是什么呢
英文提示你的公司有名明明
因为此前我所了解的情况是从第3方的考虑了解的我需要那个了解
真实情况他说这个公司非常有名
然后呢我第2个问题那我就说欺负你的人呢
包括不包括你的这个直接上级
还是说就来自于你的同级或者是你的这些
就
同你的同事
他说基本来是那个
同级的同事
我第3个问题就是我问他你的这个直接上结
是不是指导
他们的学生80年
他告诉我说他觉得他的直接上你是知道的
后来呢我的就是就这个
情况好我就给他分析
我说你现在要
通过自己的行为呀
反击这种这个80
而其方法的是
你给你的这个
直接上级
你公司的人力资源
一家公司的法务部网
发一封电子邮件
同时呢这封电子邮件呢
信息给你自己这个
自己个人用的那个
电子邮箱
这不是公司电子邮箱是自己个人用的电子邮箱
其内容主要是
说这么久
一条
第1条了
你就说
你现在在公司呢
遇到了来自同事这个
持续的
六个月的时间
我说你可以说三件事件和15件
比较典型的是
你不用全说说一些比较典型的而且
在最后说那个这些事情还有很多
如果公司需要了解的话我愿意
听工作的这个信息
是说了以后呢我说的人呢
只要适合你
80你的沾一点边的人
都把那个高大上
写带你这封信里边
叙述完事情以后呢
你要对公司说呀说那个我
很感谢这个公司给我这样的机会一个是
回复
这个感谢一个是opportunity就是公司给你的
那么你说你很愿意用自己的那个
热情
Passion
还有自己的这个技能啊
Expertise
去这个
回报给公司
给给你这份机会所以我说这几个关键词你的有
公司给你什么你愿意给公司是吗
然后呢你还要说清楚那就是说
他们对你这种这个霸凌行为啊
第一对你来说不公平的二来对于公司来说呢
这个
对于公司正常的这种生产的这个
生产业造成那个影响对公司整个的文化呢
也也是有毒化
所以我说你在他那个过程中呢
就是寻求自己和公司之间的证明一个
共同而且我和公司在一起
现在处理的事
这个同时伤害我和公司那么一些人和哪些行为
然后呢我说
你那还要跟这个公司
问公司的法务部
就说如果你打算寻求进一步的这个法律解决不了能给你什么样的帮助
以及什么样的建议
我们在这里边呢就是问防不了的话呢其实是对公司的某种威胁
也就是说
你要知道这是发生在你们公司
这不是闹着玩了
我那如果是要找别人来解决这个是连你公司可能都一起捎带进去了
所以你要掂量掂量我说但是这种威胁那是以求助的方式
出来了我要给他出这个主意
我说我之所以要问这个公司有名没名因为他这个公司名气越大
他能越害怕这种事
所以呢
他越有名这个对你来说就越有利我要说出来
这么给他讲我说我问是不是你的这个直接领导也参与了对你的霸凌啊
我说如果没有的话那我那个难度会小一些因为如果一旦有的话
你又不得不去找直接领导
他的上级这就又隔了一层了
然后呢
他当时听着这个就是有点犹豫他最主要的犹豫是什么呢
其实是因为我们法轮功的修炼中阿讲那个
要做一个好人从这个做这个常人中的好人开始啊做一个更好的人那么其中有一个
比较基本的要求那是要做到这个打不还手啊骂不还口
然后呢那个
它实际上到现在为止摄
就这么
啊30年
走了现在吧
其实你只是不是被人欺负的过来的那个重要场合中被起诉因为
他在年很年纪年幼的时候少女的时候吧
他的父母就不在身边一个人在那个英国
那么
这个他不知道是怎么保护自己而他周围的这些这个比如说
房的同修都在对方的时间中啊
也不能够也很显然也没有有效的告诉我怎么应对这个事情
只是说哎呀要是要要那个提高心性
好像是扔过去
你这个事不发生了你心性提高了
这个是软解决了但实际上真正发生的事情那是在
这个对他的80工这件事情越演越烈
然后呢我呢就需要解决两个事情一个是就是
这件事情具体我们是怎么应对
然后呢就是高三怎么应对舒服的以后呢
我还要帮助他
理解就说
作为法轮功修炼者又是如何看待这种大龄
你怎么在你的修炼的道理上去理解它就把它这个你的行为你说通比如说我要反击了
那这个反击是不是符合
房屋与我们修炼的要求
这个事情是要说清楚的
那么
我要先做重那个解决这个是开始说起啊
后来我就
给给他就是
把这个说了以后他觉得还是挺有道理的就开始写
当时那是他那边的晚上
而就等到他这边那边又过了一天白天
然后用我在美国骂我们差几个小时吧
还大小时候记不得了
这是我这边这个
还没有过一天他那边过几天了我继续就问他我说发了没有
他就说哎是不是这个事就是让他们就是道个歉就上完了就是
好了我说你真是糊涂我是这个是如果你不把这个
欺负你的人呐
14给这个彻底打倒比如说让他们失去工作
如果你做不到这一点的话
他们稍微黄了就来就会狠狠的那个
告诉你我跟他说我说所以必须就打到底
然后呢那个
在我这样的这个
姐姐说后鼓励之下吧
他把那个
自己怎么受欺负的然后按照我刚才说的那个
说里面一边写他就
女儿说他呀
他说那个把心里的话说出来以后舒服多了
然后呢那个最后呢他就把那个信发出去了他写完了以后
我过了一会马上就发用我知道他可能
因为过去几十年中他从来没有做过这种事他会退缩他会怀疑自己
好了我就说要发出去
结果呢
他还是有所犹豫但最终在我的这个鼓励和催促下吧
他把那个信发出去了发生去他就跟我讲了他说这个人生第1次
是做那种事情
他说那个就是把话说出来呀心里话第1次这么说出来他就觉得舒服多了
我说那里有就是赶赶紧赶紧休息了
那么
第2天了
他又跟我发信息他说我是不是
这个
这么做太鲁莽了
他就跟我说他那个公司啊虽然是非常有名但是还是一个很小的公司所以他直接就发给那个
他公司最大的两个头头了
有的公司没有像我所想像的那个什么人力资源啊跑步什么的
有没有人力资源部的应该有
但他有直接发给他的那个
直接的经理还有两公里两个工程最大公司最大的这个头套
然后呢
他就说这是不是太鲁莽了问我
我属马
我说这个
那个不是你还要
不再的被人间大多久是你的过去几10年中啊
是这样瀑布在的主人践踏的
我家门前的那个
进门那个蹭脚你的垫子
汤姆猫
他呢
很询顺的就趴在地上随便我怎么踩的随便我怎么在这样操你18
不是你万一做那个店怎么
我说他都不愿意
那不愿意的话我说现在
好的问题
就不是你撸吗还是不如忙而是你要不要做那个垫子
这两把你要不要做的别人的擦脚垫的随便什么你们都往你身上蹭
如果你不愿意话改变的
而不是问自己不忘不如吗
我就觉得在
人生的那些这个比较关键的时候提出高质量问题是非常重要的问题出高质量问题
首先呢就要
你问
你自己的滚气在什么地方
很多很多人从小到大首先是被这个自己的父母其父有可能是被自己的兄弟姐妹媳妇
然后呢在学校是被学校的这些同学老师欺负就16是被欺负大的然后他
在这个过程中逐渐逐渐的被塑造成为
就是强者和弱者之间的关系呀
而到底是应该
怎么样他就认为是我要么是被人践踏要不是践踏别人所以呢
他
一方面是受害者但是在某些场景出现的时候
他也是
成为那个
施暴者
那么其实就是在这个里面我觉得
除了刚才我给他说的那那那些
就是
具体怎么处理这个事
有用
有一些问题是必须将以回答的是什么呢就是用我们都
修炼法轮功
你在这个法轮功修炼那个道理上如何把你的一些行为疏通
那么他做完了这些事以后然后我又和他进行了一次谈话
这个谈话呢就是我我就说你昨天说话
写那些信然后把那个信的话说出来以后舒服多了
无论我想问你个问题呀我说你这个舒服
使用你做了正确的事情终于按压人中有那么一次好容易把自己说的瘦的这个委屈
能够勇敢的说出来不为别人只为自己我真的能看到我是多么委屈
你是因为这个舒服呢你还是因为这个
做了错事以后
从善如登马从恶如崩中国有句话是不是上述里面应该是而拿了
从单很很难从恶是很容易
你自己堕落了以后你你舒服的我说你现在就需要回答这个问题
你吵叫你这么做是教你做好事还是教你做坏事你难道不应该回答这个问题吗
如果我是比如说你把它拿到这个你们当地的这个房东
大组交流中华
我说你要想一想你的同学会怎么跟你说他们是钱是怎么跟你说的
我我说
那个他们是想可可能跟你说这个
你就要忍耐
如果我说
你需要
你幸福过去你是如何一步一步积累到现在
处于这种
完全就是绿卡的一个死胡同里边你出不去的情况
然后为什么我说的是对的我说这些东西都是要你
来考虑了
我说这个你把那个东西考虑清楚
就是
就是那个那个修炼的本
本身不跟他讲
那么他觉得我问的问题是有道理然后呢我接着就提出
其实那个这个问题我说
咱们修炼法轮功好我说师父的讲法的时候就曾经提到过
走当年师傅去这个山东临清
一个纺织厂去讲法
我们在哪儿呢就是
有很多量的那个
刚刚得法的这些
学员吧
他们此前的是这个
把
毛巾厂的对毛巾头都往家川
往家拿
然后听了这个
是长大以后呢
觉得也应该做好人
我就不管家哪里有毛巾头了我顺着把钱拿回家的又拿回来了
然后我说在这段这个师父讲法的过程中啊
这是被作为一个那个
心性提高的体现
她说对我说这个咱们都知道我说向某就要提个问题了
那么
就是假如说不往家里拿公司的东西是一个
好和坏的可以被认为是好的话
那么同样的好的标准
你拿到
英国
美国
加拿大法国德国日本
想拿到这些国家
你说我没有
往往家里打
哪里有公司的东西所以我是好人而且那你以这个为
洋洋自得说那个我我是比你们
都尝人做得更好的好人
我说你在这样的这个西方文明国家你拿这个作为标准你说的通吗
那个他说那就是最基本的
其实如果在这样的国家
你去这么生成的话
你不能拿这个作为理由说自己是一个好人我是那就
什么马上就面临一个问题
师父讲法里面明确的说
这么
就是不往家里穿毛巾头发
这种行为
可以北
说成是好
那你现在因为你到了美国加拿大
法国
他的行为你就说的不能是好那你这不是和师傅对的干嘛是不是说不说好你都敢说不好
是不是这样
他就说那也是啊
那你现在就要明明确的说出来
你在当时当地你你做做一个
什么是好那个标准
你到底和转法轮上
写的一样不一样这么能让白纸黑字
这不是原文吗就是
这个这个
毛巾童不玩家穿这是好那你怎么那么说在英国这就不是好呢
你就不能以这个为好的这个这个标准或者强力的一个论据了呢
我说你需要把这个问题想清楚
时间
这个问题
你把这个问题想清楚她的本质在哪呢
就是在于啊
你要把这个树上
用墨印出的道理
糊涂的幸福的生命
这个是非常重要的否则的你只是跟从一些教条
而你并没有用你的生命真实的活
我说
你只属于今天处于那个处境啊
其实就是因为你没有用真生命真实的活
故此
你也就没有用生命真实的修炼
而仅仅是跟随一些教条
我说那个也许不是修炼
你以为那个是修炼
我说你现在所有出现一些麻烦我让你在我看来其实都在修炼上呢
出现了长久的这个偏差和问题
你才导致了现在的麻烦
紧接着我又问她的下一个问题
我说
师父的讲法中明确说话说
苏联那你岂不是要做到打不还手骂不还口
我说是这样吧
当事了
那么我说第2个问题是
我说
你愿意被人强奸吗
你被人强奸的时候你会不会反抗
他说我被人强奸的时候我会反抗
我好了
我说我们会画出一条线这边
是打朋友那门口就是你打或者骂我是不还手骂不还口外界的
给你的外界的给你的那个
舒服是打嗝吗
你对外界的反应是不不还手不玩狗
是这样吧
我说这个对头这个点是什么呢
有人要强奸你
然后呢
你这去反抗
对啊
这边是你不打
不就是你不答对方不怕对方这便是你反抗对方
我得从这个点
到这个店
你中间是从哪个点开始你就要反抗了
你想过这个问题吗
他从来没有想过这个问题
我是那么你在这个问题上你从来没有修炼过
这就是我的结论
因为你作为大法弟子来讲
你需要考虑清楚你的人生真正的场景
自动
你如何基于你所
声称你信仰的那个道理
你去把那件事
按照那个道理和处女真实的生命
那么我就问
从打不还手骂不还口到反抗强奸之间
那个点在哪
与你来说那个年代哪
你要把它说出来
那么我我我就再次跟他讲
我说你可以回顾差钱呢
你可以回顾差钱
就说
你那那个
遇到这些问题提出这一问题的时候
周围的人是怎么跟你
谈他们理解的
我说我可以给你
说这么几种
哪一种人会跟你说什么呢这些事都不会发生师父不会安排
师傅不会安排这个是
那么你呢就是说只要是
其中的星星
生活中就不会有零天麻烦
我说这是他们说的
我有你但你真的出现了这种真正的麻烦
愿你出现真正的挺麻烦
那么同样的这个人群呢
会告诉你
你出现那个麻烦
是你心情出现了问题你才遇到这样的麻烦
所以呢就说他们既不能提出
如何就是刚才我说找到那个点既不能提出这个
同时他在你真的遇到麻烦的时候他们会过来做才能一角
是这样吧
我说
实际上不断
他们是这样
我说给你你自己在过去这个儿30年
你是这样的
你要翻译请在这个过程中你伤害没伤害过其他周围的同学用同样的方式
我的这个
这个是其本质在于哪呢
其本质就在于呀
当你真正的就是
你不愿意面对世间的那个麻烦你不愿意面对你真实的人生的时候你就开始整个
要去回避这个人生中真实发生的事情
当你去没有修炼按钮生成你修炼的时候
你
你所能做的就是忽视对方处于困难
你的心会变得冷漠你会变的心
很硬是你会伤害对方
不是所有的东西都来自于你没有在6点
而不是像你你们所声称的你在这点上修炼了
我说跟他
讲这么这么这个事情
那么就说
刚才我说的
那两种情况就是说
你你只要是提高心情你就不会打那个麻烦这句话就是有回避
因为人生中真的会出现这个麻烦
然后当你出现那个麻烦以后呢
他还说就是因为你心情不好所以你这个麻烦来找你你先要找自己有什么心
我这个行为是再一次对你此时此刻麻烦的和水
带着你
最近40是什么忽视
我说你需要想清楚吗
为什么师傅讲打不还手骂不还口
我却可以在
此时此刻
像我的这个领导
去那个那个
去
反应那个是并且甚至诉诸法律把那些人给赶出去
这两个词是直接你是如何把它融会贯通到一起
如果真的你在伦敦的某些不安全的街区你遭受到别人侵犯的时候
你是不是要把
你随身的那个
武器系统和他的
杜克脸
你这个是
我认为
为什么呢因为这个人收入我们需要用真正的生命就和出来了
事实是这样的
那么我的这些这个
这个想法了
他都觉得对他还是很有帮助的
我的也就想在这个节目里分享一下因为我知道
我们访问朋友里面很多很多人遇到同样的问题
那么如果都是像刚才那样
僵化的就跟随某些教条的时候
实际上对于法轮功内部的这些这个
修炼时间
伤害是非常大的对于这个
没有房铜锈的伤害
也是非常大的
那这个事是我的这个
你就感受
还有呢就是说
就是
刚才我的提到这个
强者和弱者之间啊
这种践踏
海然后呢你咯这是忍耐是等等就是这么一种关系啊
这样就是一次有意思的克隆出培养出
就是那种在强了关于中通过践踏他人呢
来来来那个
来来
找到自己我不是强者这种认知的
这么一种时间人生时间
其实我觉得将这种人生实践
他的发生了
和这个
在公共领域里边啊
这个极权统治或者威权统治对于整个社会的这个原子化合键它是非常有关系的
因为
我没关到很多时候啊
在中国的那个地方
跟父母是是气压欺负孩子的
然后那个婚姻中的强者是欺压欺负弱者的这种情况是非常非常多见的
那么实际上这种情况是不可持续的为什么呢
怎样的家庭里生长出来的孩子
你经常看到这个男孩可能10几岁的时候就去
张小龙马上去了
女孩可能10几岁的时候就卖身去了
在
这样的家庭中出来的这这个这个人啊很快这个家庭都崩解了
就是你传都传不到下一代去
而且那个父子和这个亲子之间的关系非常仇视的
那么我们可以看到这样的一种这个
原子化的地方社会啊
其实他说都是难以为继的
这是中国这么延续了几千年下来
很多场景其实是什么的就说
这个强者是提携帮助和培训者弱者的
就是的确是我强
你说就小瞧不我和我儿子的关系啊
我比较有经验的多我比他这个在某些方面强悍的多
那么并不意味着我就要天天见他的儿子我在各种场合中我给他
出谋划策我也出不由为的分析在有些时候
我需要
就是
严厉的要求她
这个是你必须给我干了
那么这样的盈利要求从上感受到的也并不是践踏
儿子
有一个比较难的认为在我眼前了我会努力去干而就
我爸了
也会在我遇到困难的时候帮我
是这么一个关系那么
他的成长我也会变老那么
我能在这样的这个人生中好帮助我
多种这样的人能够成长起来的说
我的我的那个晚年可能
忧虑会少一些因为我知道这些
年轻人成长起来以后他们在我遇到困难时候也会帮我因为我是他们成长
功能非常重要的人
最后呢我就描述的两种强弱关系
两种强弱关系
落在这两种强有关系的比较重我要问一个问题了
在过去20年之中啊
法轮功群体内部是哪一种强弱关系呢
这里面有有
有那个有经验的身强力壮的
有那个正在成长过程中的
我想问一问
那些
现在和我年龄一样我48岁吗
我女儿的这个
年龄的这个同修
怎样刚刚开始的时候我们都是二十七八岁
从那时候一直走到现在走了20年
你是年轻同事的帮助
多不多
在刚才我说的那些事情了再
对他们他们切身感受到疼的时候
你们
是不是能理解是不是帮助我
那么我就要问现在人年轻同学你们在成长的过程中
这帮助你们的成年人都不多
如果这两个答案都是
不多的话
那么实际上我们那个群体
内部
有着非常浓厚的
这个专制
体质健他的那种原子化社会的这种遗风
而这种东西你要加以扭转
必须是通过修炼中深入的这个洞察
和你
反观内心那你是向内找然后
提升自己以后你才能把这个事情的来龙去脉都给说清楚
否则呢
在这个
群体里
就会总是那种
人心隔肚皮人心离散的状态
这是我的一个一个一个感受
总之的就说要这个
真正的区域
和真正的需求的修炼而不是把法轮功这些字句呀
当成一个就是人生中风雨的一个自我安慰的油膏去
已经受伤了晚上抹点油膏
不是这样的
那么
我呢就是
几乎在同时啊
又帮助了另外一位就是国内的这么一个朋友他可能不炼法轮功这个人
但是他那在这个文章的网站上啊
看到我那个谈教育的这些这个
节目
他的就跟我就不发了
这个
一些这个从脸书上给我发来这个邀请然后
和我成为朋友在我的那个一些
这个下面也有留言我都看到他说自己成长的过程中华
是被他周围的人残害的非常厉害却打他这是男性
打的呀什么的甚至留下终生的残疾
好象鼻梁都会打断了还是打坏了什么
二姐的就是
用非常那个残酷的话去贬低的否定的是这样的
以后面的留言我看到这个
有面他给我发来这个私信
他在私信中说了他说这个鱼凶啊他说你觉不觉得我好像这个智力不够
我说你钱我身边的朋友啊
亲戚朋友都这么说
我的父母也和别人说
他说我们这个我们家孩子是不是个傻子
他跟他用当地的土话说
拿到了我我到底怎么看自己自立是不是正常他就问我
他说有时候我也怀疑自己啊
自己是不是真的是一个傻子
他说也有人那说他自他的情商低
然后这个人就问他那我如何补救啊
那个地方说你走出去充当黄牛和掏大粪做起
他说这个为什么我给人感觉清汤的呀
这个电影快40岁了
一个40岁的男子啊
问我这个问题其实我真的感到就是人活一世真是不容易真是不容易
他所经历的这些见他
我全警语我
从小聪从6月25的精力了
可以说是
那个那个六个月的时候那个
就是我父母不在的时候那个保姆就拿了一条之后再打我
我这些是记得一清二楚
就像我以前节目中说的我既是非常非常早日六个月就开始计时来认字是从一岁就开始
只有我这个
这辈子这个经历了痛苦也比别人多好多
然后我就跟他讲我说
这么说你的人那其实是在贬低你
你知道吗
所以呢你要做的事情并不是相信他们的话而是要你远离这些人
后来呢我想想又跟他说我说你的这个
智商不低
为什么呢我说有三点式
我的呀你知道看我写的这个
教育随笔在文章网上然后写了五期教育随笔
你知道看
第2个
不是你觉得我写的不错
我是第3个
你向我发出这个交友邀请
我就是三件事
所有说你智商低的人已经跟他说你
什么什么应该头那份的那个人
你掂量掂量
就这帮人
他能做几
如果你想怎么回事他们没有还觉得比我们说高明呢
有不少人在我那个那个
YouTube频道下面就留言汗汗汗
就是你这个居高临下的态度和我谈起他们没有傻得多可以说是
至少一个重要特征就不知道自己傻
那么
我说这三件事儿就说你智商低的那些人你看他能做几件
卫生间是你一件事你做他们没做都说明你比他智商高
这是一点
另外一点的我说你智商低的是哈
有意见我觉得
就说他们说你智商低你就开始以后自己了
我说这件事
有可能是你智商低的一个标志
有可能
但是哪有可能不是为什么呢
是因为你啊
还比较看重和他们的关系他们已经完全基于
你和他们的玄关也开始见到你了
你还比较看重玄关系
还想和他们搞好关系所以你还愿意把他们的话当回事
是吗那你可能有善心
也许说明你是上帝不知道这是需要你
你认识能自己去考虑清楚的问题
然后呢我就跟她讲我和那些人需要把你当成猎物他们只有去踩你骂你呀
他们才忍
他的人生中有比自己的
这个逼的人
从这个角度来讲了他们需要你的因为他需要你才你骂你而你不需要他们因为你生活中少一些这些这个
辱骂和贬低和否定你生活会快乐的多
所以从这种供需关系来讲也是他们仇的女儿
他们既然这样
那你干吗
供需关系摆的那你那你就精神一点是不是你你是让人求的人他们是要求着你的人
那你就进去一点呗
那我说你要这个这个
要
要那个看到和我说这个
你们生物问题上所有的这个玄关系呀
他没有用这个理由糊弄了你将近40年
我是你爹你妈我就可以这么对你其实不是的对吗不能这么对孩子的
我恨你说素不相识的可以说是是吧
我说我都能这样和你倾心相交就谈这些
观点
谈那些这个
看完只能再试
大丈夫星忧郁气质谁说的
这个死那个李世民和那个与艺术工作的
大丈夫相交于气
唧唧歪歪的那个那个什么什么你
一点小事抓着不放在采编能那个什么玩意啊都是
无论
这帮人啊
我说他们素不相识我都会这么对你他们和你我选官亦凡这么对你将近40年
我说那你就应该把你们之间的这个玄关系都的化粪池里边去
这是我跟你说的原话
那我就跟他讲我说你要自我检讨的是为什么在过去的相信40年钟啊
一定要
从他们身上取暖
明明他是要见到你的人你为什么要从她身上取暖呢
这是你要自我检讨的是
路过
说你为什么没有想到我说世界上没有光
你自己就要成为光
世界上没有温暖你自己就要成为的温暖的来源你为什么没有沙子像
我说这是你应该检讨自己的
我跟他说
这个世界上缺乏光
不是你
那你就发出光就可以了你还要去长点药啊这世界上缺乏温暖你就发出温暖来了
就可以了你要去床头哪要啊
是不是啊
我我我就说未来的世界其实就是留给那些能给别人温暖能够照亮别人的人的人
大家是红香
用自己生命的光彩互相辉映呢
这么一个世界我认为未来世界是这样的
没有证据只是我心里知道未来世界会是这样的
我说那就说
实际上他们对待你的
你的那个方式啊
你知道吗对我说中国历史上发生了很多子饥荒在饥荒中啊
父母只是孩子
我的思念他们这个将近40年来对你的这种践踏
伤害
实际上是15的另外一种方式实施是孩子的另外一种方式
另外一种形式可以说是
为什么你就说
在谎言中是孩子是你真那么肚子饿了我把孩子杀了
我孩子吃了
无论是他们这么做是因为灵魂完全处于这种
近期皇
你灵魂本来应该是
自给自足的
如果
放放首光芒的他们不是他们一定要通过伤害他这才能我知道我的存在
这种灵魂的饥荒中他们大口的
吞噬你的那个灵魂伤害你的灵魂变的你的灵魂
这是
灵魂成20一个石子的形式
我来跟他怎么说无论所以呢
你父母是慌年吃孩子的人
我想问你不要成为这样的人
所以呢我这些话它也是极大的这个帮助了他
他说说非常感激我说觉得好像
人生中从来没有听到人去跟他说这样的话
除了需要在再想一想
然后呢
我的话给我传过来就是这个人不修炼这个人但是我觉得就是这种
情况啊
人和人的关系人生的处境啊
其实在过去几百年之中
人了普遍的被这个践踏
逗鸟成了一种普遍现象了
那么我又想问啊就说作为法轮大法修炼者来说我们再自己
修炼的路上
第一你要不要自己处于这种匍匐在地被人践踏的状态
第2个你要不要重
就是修炼上
从那种状态中
站直身子
放松手出这个生命的光彩
帮助别人
也解脱出这种状态要不要这么说我们是要这么做的
以前在我们整个群体做到了没有
我觉得
还有很大提高的空间
那么今天的就是
我的一个节目
我就先讲到这
那么好