大家好
和你吵
那我再接著談了就是昨天
我的一位同學在英國
受到霸凌的這種
事情
他發出了這個電子郵件之後呢
就像我昨天說的
他們有公司啊
是比較傳統的一個一個
老牌企業
所以呢他們好像沒有房屋不他就直接發給這個公司在這可能最高的這個
兩個人
他們最高兩個人他們是父子的關係那個兒子就可以了
我回家了
回去以後呢
說的都是一些比較曖昧的
場面話
而且他迴避了這個他在
信中提到的
比較嚴重這個80的這個
請問一件事情
同時跟他講說希望是這個
非正式的方式
Informal的方式來解
解決這個問題
好了我聽了這個事情以後呢我就說他已經佔到那個80者那邊了
我說現在呢你就是
要做好準備去找那個
職場80的那個法律支持
然後找報社
然後我說你要準備自己
拍攝這個
視頻啊
拍攝影片放到那個YouTube上的
公開的去給別人講同時那把那個YouTube的內容
發給你到時候能發給他一個人
要開始準備
就他又告訴我一件事說他老師今天扯著
說了這個一個小時
15路是你老師是誰
原來我被他成為老師的那個人呢
就是這張大齡非常厲害的一個人
然後呢這個人的名字你也出現在這個
他給那個他的上級啊
發的那封信
那封信的這個投訴呢
名單裡的
那就很顯然了就是說他們那個經理那邊已經把這封信
給他所投訴的人
看了
然後他才知道
就是那個所謂的老師在給他打電話
這就更說明他們那個什麼這個
那個兒子呀
是和那個80者現在一邊的了
回來當時我就跟他講我說呀
你這個
到現在那個年
年紀還出
這樣處理這個社會你哦
深刻檢討我說在未來的時候
無論因為對方
是你現在要攻擊的敵人了一項是
你怎麼能還和他打電話打一個小時那我說你知不知道他都給你
打電話說他可能錄音呢
而且他可能在電話中給你
比如一個你
想一想不到的這個
這個
談話內容中然後對你不利亞
我說你
你現在做的事情首先
就是要拒絕
和他單獨的這種任何通信
沒有第三方在漲的時候你都跟本
不發生聯繫的
你要說
要通信又是電子郵件一個是同事第3方藥只會第3方
這個你才能
開始這樣的東西
因為你們現在是敵對的關係
還有一個呢我說你要在你的手機上安裝這個
安裝這個
錄音軟件
我說呢
我的手機是什麼手機它是蘋果手機應用以前那個手機上是安裝惡意軟件的天現在沒有了
所以大家給我打電話不用害怕
蘋果手機上的這個錄音軟件它就不如安卓方面所以這是為什麼
我一直有老鷹玩著就不用蘋果蘋果的看上你漂亮
你真的拿他當武器的時候用起來
他是完全不同
而那個
小安卓怎麼這些東西你給他
配上適當的這個
沒用的軟件它可以在
特定的場合成為保護你的東西
後來我就說你要去
蘋果
找一找applestore上找一找有沒有這種類
方便使用的電話一響就能
開始錄了
花點錢去換點錢
然後到後來我就問他我說
今天這個人給你說什麼了在電話裡邊
說了一個多小時
他就說他
他這個人這個我們這個女同學也沒有跟我說什麼就說什麼
總之了他說了一些
就是
不是特別
呵呵這個眼前這個是什麼相關的是
後來我就問他我說
他有沒有和你說什麼
靜物色情的這個話題啊
唐納德還沒有
我是你知不知道對方有可能說
是你想勾引他然後呢
供應補償然後再去這個
我告訴你知道有人靠
隨時可能把那個
這個髒水往你身上潑
所以所以你每一次對話
你都是都是
你你要家裡非常注意的
他就說他沒有想到我問你應該想到
因為你太傻了
是吧
不是所有的就說從你現在的這個反應
看看來
就說你
此前
就從來沒有就是
這種近身搏鬥吧
可以說是
然後呢
他的還是感到這個
就是一些比較
心情不太好嗎捲髮生這些事情了但是我覺得還是應該打得少
打得多立後一段開始這種了
那你就是保持一個非常專注非常的這個
寧靜的那麼一個狀態而不是生氣或者沮喪
一般人開打的時候進入境衝突的時候很容易被情緒左右
但是如果你能夠怎麼
怎麼說呢
如果你有機會就是頻繁的就是
作戰的話把你就會發現那個情緒會離你遠去
你能會變得非常寧靜非常尊重
然後呢
那你以後專注中更加清楚的
看到自己和那個
對手
所以我的建議的時候經常就是跟那些打算
關心我們的包夾角
我說我熱愛和平
好了AV
我反覆跟他們談完了
他們開始的時候
都有一超這個小白臉然後
說一些就是他們聽起來溫度的話
和平
但是
等我會初一的時候他們都和我一起熱愛河
因為
那麼他會非常難受
所以呢就說
我們這個這個這個
隆胸
我說
現在對方的已經佔到這個80整那邊兒會因此能你就要離開這個
離開
這個公司要做好這個準備
然後呢我是你
做好了就是說
叔叔的這個準備但是呢
你要讓
這個對方付出對高成本來讓你說這是一個很重要的事情
然後他在這過程中又開始這個這個
退出她說哎呀對方怎麼
那個意思很強然後他們可能就是
反正式
90個
讓他不同來吧現在就說
做做一些很很
很能傷害他的是後來我就跟他講
不是對方就是一個很強此前已經傷害你了
現在你只是要讓他們的生產服務
紅嘴鷗大廈
我試試
這樣了
我的生意上的對方其實是代表貴族的那種那個一個7
因為
他們所服務的對象基本都是還是英文的那些
Goldmoney的人罵我我是這麼想
又是英國分兩種
前一種叫老錢勇的心前區那麼那個妞媽呢
牛馬的室內容在商業通過商業
明天起來的那些英國人啊那可能通過以前那個
絕味啊通過這個圖
土地
起來的那些人
這老錢那看不起
心錢反正
我就覺得他們有公司還是服務那些就就是層次很高的所以呢
無論你是做一個就是
Pooling層級的
這種這種人
出現了
我說現在他們那個就是貴族的代表貴族觀的這些人中啊
他們
如果
比如我侵犯你的利益了這可能會讓我更懂
假如他們看到一個本身你是在貴族地位的人士這才一個僕人地位的人
他們的貴族那個圈也可能夠被看不起
所以你要
這個你的現在是夫人的身份地位
卻是你在這個
這場
真的不中啊
牛骨療傷風的這麼有可能有利的因素了
我他沒有行賄
這個同修告訴他們有行賄
但是呢
就是說他們公司那個
那個頭啊應該一本身就在這行會中佔重要位置完那就對了我就給他難堪就因為你的行
佔重要位置
我才來找你行為說在對住宅給你
是不
我我知道你要把我踢走了反正現在我光腳的不怕穿鞋
是不是啊
然後呢那個我就給
給他就是
姐姐說了這個這個以後呢就是說
他也就是
性慾就是
平復一些吧因為我是這麼想啊
就是你人生中總有那麼一天
你去真正的去世
不是像以前兩次自我拋棄
你想我我就覺得以前的狀態是什麼呢
就自己拋棄自己好像自己的那個
混元神哪
出來了看著自己的這個身體是怎麼被別人踐踏怎麼對別人羞辱我不認為這是正確的
我不是正確的
我就跟他講話我說這個
你答應打出的氣勢
你是不是今年打
這個才是
最重要的
你老婆說話選擇答為什麼要選擇打呢其實話說我跟我兒子說的
就是我兒子在參加那個比如說各種什麼
數學競賽亞什麼這些競賽中我就跟他講了就
上游下場
僅就跟人那個叫亮
不用打的屏蔽性兩種沒關係
你叫輛的還沒叫上我你就是完全不一樣的人
又很快成長起來了
在那個學習上如此
在這個人生中又何嘗不是如此
就是你要勇敢的進入這個場景而且真實的在這個場景和
我是這麼想的
而不是要去
遊戲不用
隨便以後讓法輪功的這個延遲啊在這座一層包裝盒用
我那就不用不是這麼修煉可以說是
好了我就跟他講說這個
打不打非常重要的不是你要
現在要打
有可能輸那就讓對方付出
儘可能高的成本嗎
然後你在這過程中再去總
總結在清晨
為什麼我的這其實是一次遊戲可以說是
觀察世道人心的這麼一個遊戲
你看一看人心到底是怎麼回事看一看那個16
你說看看到底是怎麼看呵的是不是你不能像那個那個
地毯或者向哪門口來擦腳墊那樣他的力量
人間他完以後就是我來人間走一遭了
不是這樣的
這不是我們來人間的目的
再有一條是什麼
就說
其實就是這些這種大齡啊
不過那個
包括這個像以前我在監獄裡受到那些包加了這個708
其實我都不認為這是文學
修煉和人生中應該有的部分
我來調有更重要的政策幹比如說吧改變這個世界
那你們這幫人上來跟我這個機器外賣的那些這個那我就看到你們踢開了然後接著走我的路就可以
現在就是在港島和其他的過程中
我是這麼想的很多人的在我看來很多同學
把這件事本身就當成修煉的一部分了也不是不行但我真的這個和我的人生
人生目標和志向都不扎
中國的
所以對我來說我不是幹那個槓桿來
那就較量一下
試一試
我在
太多的場景中就是示弱者老從幼兒園開始就被人欺負
然後完全的無助的那什麼態度他都在場景中被這個
踐踏對綠的修羅的長時間的這個學生想不開闢了心理
現在我是
現在的我了
那就是因為就是說我我在這裡一次一次的失敗而見大之中啊
勇敢的就是曲
面對這個真實
所以我覺得我也要願意把那個給
說出來
那麼這個是我今天那個節目的人的一部分
就是
接著談一談發生了英國的職場大齡
我作為一個修煉人的事
距離地面對怎
怎麼去給人處處為敵
這是一個
還有一件事因為就是談到這個監獄了嗎
我就想談一有一個我在監獄10年中啊很深的一個收穫
這個收穫是什麼的就是你是哪一層的魚呀
你就在哪從水裡遊
這個是
我的一個收穫
這什麼意思呢就說
這個世界人就身材
好了
這個分層並不是說人為的把他們分成這個盛大的藏不是這樣的是因為你怎麼
問他那個世界你怎麼思考這個世界
你怎麼看你自己
你的志向是什麼
直接決定了你在那個
世界上也處於哪個層
漂亮
那我覺得那就是說
因為我從小到大受很多欺負嗎
所以我有一個什麼好處那就是我不太勢力
我我我不會因為比如在學校的時候從來沒有因為人學習好和學習不好
跟這個人員和跟那個人建議是因為我本身就是學習不好的差生嗎
不但學習不好紀律也不好
後來那個上高三的時候我學習成績上的了成了那個
好先讓他播內容
那個
大數據
這個是還有個故事我還記得
鄭高山的時候我學習成績上去了
你呈上去以後呢我們我們那個
有一同學的風累吧
是要放雷把信封
這叫方蕾應該是
這個我後面一個女孩
後背老是
那個父母的是中間的那個然後呢
他的是那種以前學習都好女生們
你上了高中女生不老為什麼在那樣的教育
教育體系中華
就是學的就不如別人了
然後呢那個
他們也默默的接受這個現實了就看了像我這樣的這個淘氣的男生
不要呢
佔上風但是我的比較有同情心
就是像這樣的同學他有什麼問題要問我什麼呢我都耐心的解答
你說在像在人大附中那樣學校
你要學習英語有什麼問題你要去問別人尤其在高中了高山的時候
那人就不一樣
一會給你解答
是是這樣吧
那我都要應該先給他錢然後呢
我記得印象很深的一次是在我們英語考試完了以後我們老是要帶領我們把那個
英語圈的時候過一遍嗎
因為我們要靠那個座圈的來訓練我們的考試嗎
然後呢
這個
他沒在圈子
放了他
給我我我就扭著身子沒這麼多的錢呢
真的和他一起看著圈了
結果這樣做了一會呢
那老師可能也聽不太高興
助勃然大怒就把那個分類叫起來兩地站著迅的你那時候
18歲的女生了孩17歲小男孩18歲的梅準備了他還要大點
18歲的女生就站點被訓
去那個兩眼的眼淚有點落下劉老師說的是什麼話呢
說你就你看你學習不行你還不在院子
你看那個魚燒原來學學習那個
學習差現在人家需要現在趕上了
當我心裡聽的這個特別的就跟
都紮實的這麼難受因為我從小是被人
這麼說的我倒是有心說我還不如我的我學習不好呢
我也不願意就說
現在我說說現在身上有出汗
我說完不是學習不好那就是
爺爺不要讓人類那我作為
做這個例子來那個就去訓練什麼
錯是說他
那就是我我是那個
就是沒有人因為人家那個學習好或者不好或者這個人長得好看不好看
或者的人有錢沒錢啊
去去去高看人會的看人家問我
我沒有怎麼做
然後呢
這個我也很很喜歡幫別人看別人處於困
困境的時候很想幫別人
我就這樣持續了一直到我向你30歲然後我就進了監獄
今晚間與我就行
很快發現一點是什麼呢
就是這個
底層的人呢他之所以還沒有傷害你呀
是因為他在他的評估中
認為你還沒有
完全淪落到底層
而當他是日本你完全錄入到底層的時候
他就開始傷害你了
而且呢
他還會因為你以前曾經在
高德
階層待我兒更恨你
不但如此呢
在你願意幫助他的時候
他還會因為你
有能力幫助他
有意願幫助上
因為這兩件事
我恨你
我剛自己花了很多時間來接受這個這個現實
不知道嗎
在監獄裡面吧
那個
他們很多人為我是知識分子啊但是很快再一次又一次衝突中他們發現我除了知識分子還是一個非常
鳳凰的這麼一個一個
他們忘不了鱷魚
因為我姓餘們他們
小鱷魚呃魚是養有啥好玩的呀非常狠
然後呢有的人是這麼叫吧你的表揚我
他們發現我這裡面瞭然後呢我竟然能撐住一個自己的空間來
總之就是我身上那些知識所謂知識分子的那些
特徵啊
使用我受了很多傷害我身上那些就願意幫助你
從那那個
這種英語然後這種
這種悲憫之心呢
也使得我成為他們那個
眼中
可能的獵物但我經常把他們壓了崩了這個也是我我現在就是比較
自豪的一件事
然後了我就是經歷這麼多
不得以後我就
就是
這個世界呀對這個人心哪有更深刻的這個理解
這個就說
出獄後很多人就是就是說要與他反正也挺好的話就是對我表示好感
後來我就經常跟他們講我
我說我我說歡迎了當然我是很高興我說但是我告訴你我真的想要的是什麼
我想要的是啊就是說
在你認為我不好的時候
你給我多一些寬容
我要的是這個青這點
請做到的
這個人呢
愛之慾其生恨之雲不至於其死嗎這是孔子說的是
人是被情緒驅動了希望你能喜歡得不行
討厭的時候你的意思我我又不用你太喜歡你討厭你別恨我讓我死就行了
我想要說的是這個但是這個可能也太高了但是我還是想把
我正想要的東西說出來
你這個這個那就是說就
我在那個
防汛期也是這樣在2005年的時候那個小明做了一個
天地是我們的故事在那裡幫到我們好像
是一個這個英雄人物的這個面貌出現的很快2000 17年的時候呢
我在法輪功群體裡又變成了
費以前的那些就是好像
仰視我的這個這個人那就開始踢我那雙
我又覺得我從人養殖中華得不到這個這個
什麼食指的好處但你替我的時候打針疼啊我突然沒有是不是
那你還是別養殖我了
到現在我都是態度是以上
那就說剛才我我就是
說呀就是這整個的事
我走過的這又過來
在那個人與人之間的衝突而這個新型的摩擦和衝突當中
我說題目的一些事所以我就覺得就是這個
真是的這個人生需要你用真實的生命去
去度過
是這樣的
所以我我就覺得啊
就是剛才我去接著拉回到監獄那個那個話題就說我就說
你是什麼成這個這個
對於你就在
奶*水裡遊
但是呢
有的人比如說我我就是看到別人
處於困境願意生一把手
瑞芳路
你就因為這個緣也是一種願意幫助你會受傷所以就這些事那誰
中國的這個古人看得很清楚
他們講的時候詩人那麼旺報
又有一句話講這個但行好事莫問前程這是一個
就明顯集裡面那個話
其實那個特蕾莎修女也說過這個這個話題上修女是那個28尼亞的一個
他非常有名他就是
出去為林可是窮人那個去印度還去哪兒就是做很多很多的好事啊
他就說的你會你要努力做好事別人誤解你傷害你但你還是要做好事等等等等就這些話
我也覺得就說在以前我這個
沒有真正的去
走人生的路的時候這些話好像都是新一些
道德律令或者道德
教條
或者是比較高的道德標準
質量吧
所以呢
你好像是人生在那一個比較好的道德標準
我那是是吃這個再走在人生路上一個人我要儘可能蹦一蹦夠那個道德標準
早先的時候好像是這樣
當你現在真正的就處於一種生命存在的
那個狀態的時候比如你看見人你能生一把手就會生一把手
當你真正是戰役
那兒有一個就說你
你已經有沒有悲憫之心
你願意用這種悲憫之心去行走這個人生道路的時候啊
但行好事莫問前程
或者是這個
失落保護者是特雷莎修女的那些話
它實際上就不是什麼道德律令而更像是一個就是
瑞士那個家電使用說明書是的
就比如說你有一個電爐那傻眼
什麼高溫物觸碰
除了將來說不少長時了是是這樣的
不比較這兩種生命存在的方式一種是我我的年輕
少年的時候
覺得這是一個
這個道德律令道德標準並不能夠他
還有一個是我現在真正的成為此刻的我
我看那些
道理啊
不是說教而是非常非常實在的
讓你免受
這個時間更多傷害的
一些生活小常識
這兩種生命存在著不同的狀態
我想說的是
那麼哪一種生活說明
狀態更好呢
其實我在那種追求更高道德律令的時候我身上根本想不到再就是你已經成
成為一個比較單新的人的時候那個道德律令僅僅是一個生活常識
我想到這個狀態
我覺得就說
你你到底是要把這個道德004外於自己而變成教條呢
還是你就真正的狐臭那個
這個這個狀態這是非常重要的這也就是我在上一次那個節目呢
再談
你到底是跟誰叫調你還是真正的生活
真正的修煉
那麼好
今天我的節目
這座大廈
謝謝大家我們下次再見