大家好
和你吵
那我再接着谈了就是昨天
我的一位同学在英国
受到霸凌的这种
事情
他发出了这个电子邮件之后呢
就像我昨天说的
他们有公司啊
是比较传统的一个一个
老牌企业
所以呢他们好像没有房屋不他就直接发给这个公司在这可能最高的这个
两个人
他们最高两个人他们是父子的关系那个儿子就可以了
我回家了
回去以后呢
说的都是一些比较暧昧的
场面话
而且他回避了这个他在
信中提到的
比较严重这个80的这个
请问一件事情
同时跟他讲说希望是这个
非正式的方式
Informal的方式来解
解决这个问题
好了我听了这个事情以后呢我就说他已经占到那个80者那边了
我说现在呢你就是
要做好准备去找那个
职场80的那个法律支持
然后找报社
然后我说你要准备自己
拍摄这个
视频啊
拍摄影片放到那个YouTube上的
公开的去给别人讲同时那把那个YouTube的内容
发给你到时候能发给他一个人
要开始准备
就他又告诉我一件事说他老师今天扯着
说了这个一个小时
15路是你老师是谁
原来我被他成为老师的那个人呢
就是这张大龄非常厉害的一个人
然后呢这个人的名字你也出现在这个
他给那个他的上级啊
发的那封信
那封信的这个投诉呢
名单里的
那就很显然了就是说他们那个经理那边已经把这封信
给他所投诉的人
看了
然后他才知道
就是那个所谓的老师在给他打电话
这就更说明他们那个什么这个
那个儿子呀
是和那个80者现在一边的了
回来当时我就跟他讲我说呀
你这个
到现在那个年
年纪还出
这样处理这个社会你哦
深刻检讨我说在未来的时候
无论因为对方
是你现在要攻击的敌人了一项是
你怎么能还和他打电话打一个小时那我说你知不知道他都给你
打电话说他可能录音呢
而且他可能在电话中给你
比如一个你
想一想不到的这个
这个
谈话内容中然后对你不利亚
我说你
你现在做的事情首先
就是要拒绝
和他单独的这种任何通信
没有第三方在涨的时候你都跟本
不发生联系的
你要说
要通信又是电子邮件一个是同事第3方药只会第3方
这个你才能
开始这样的东西
因为你们现在是敌对的关系
还有一个呢我说你要在你的手机上安装这个
安装这个
录音软件
我说呢
我的手机是什么手机它是苹果手机应用以前那个手机上是安装恶意软件的天现在没有了
所以大家给我打电话不用害怕
苹果手机上的这个录音软件它就不如安卓方面所以这是为什么
我一直有老鹰玩着就不用苹果苹果的看上你漂亮
你真的拿他当武器的时候用起来
他是完全不同
而那个
小安卓怎么这些东西你给他
配上适当的这个
没用的软件它可以在
特定的场合成为保护你的东西
后来我就说你要去
苹果
找一找applestore上找一找有没有这种类
方便使用的电话一响就能
开始录了
花点钱去换点钱
然后到后来我就问他我说
今天这个人给你说什么了在电话里边
说了一个多小时
他就说他
他这个人这个我们这个女同学也没有跟我说什么就说什么
总之了他说了一些
就是
不是特别
呵呵这个眼前这个是什么相关的是
后来我就问他我说
他有没有和你说什么
静物色情的这个话题啊
唐纳德还没有
我是你知不知道对方有可能说
是你想勾引他然后呢
供应补偿然后再去这个
我告诉你知道有人靠
随时可能把那个
这个脏水往你身上泼
所以所以你每一次对话
你都是都是
你你要家里非常注意的
他就说他没有想到我问你应该想到
因为你太傻了
是吧
不是所有的就说从你现在的这个反应
看看来
就说你
此前
就从来没有就是
这种近身搏斗吧
可以说是
然后呢
他的还是感到这个
就是一些比较
心情不太好吗卷发生这些事情了但是我觉得还是应该打得少
打得多立后一段开始这种了
那你就是保持一个非常专注非常的这个
宁静的那么一个状态而不是生气或者沮丧
一般人开打的时候进入境冲突的时候很容易被情绪左右
但是如果你能够怎么
怎么说呢
如果你有机会就是频繁的就是
作战的话把你就会发现那个情绪会离你远去
你能会变得非常宁静非常尊重
然后呢
那你以后专注中更加清楚的
看到自己和那个
对手
所以我的建议的时候经常就是跟那些打算
关心我们的包夹角
我说我热爱和平
好了AV
我反复跟他们谈完了
他们开始的时候
都有一超这个小白脸然后
说一些就是他们听起来温度的话
和平
但是
等我会初一的时候他们都和我一起热爱河
因为
那么他会非常难受
所以呢就说
我们这个这个这个
隆胸
我说
现在对方的已经占到这个80整那边儿会因此能你就要离开这个
离开
这个公司要做好这个准备
然后呢我是你
做好了就是说
叔叔的这个准备但是呢
你要让
这个对方付出对高成本来让你说这是一个很重要的事情
然后他在这过程中又开始这个这个
退出她说哎呀对方怎么
那个意思很强然后他们可能就是
反正式
90个
让他不同来吧现在就说
做做一些很很
很能伤害他的是后来我就跟他讲
不是对方就是一个很强此前已经伤害你了
现在你只是要让他们的生产服务
红嘴鸥大厦
我试试
这样了
我的生意上的对方其实是代表贵族的那种那个一个7
因为
他们所服务的对象基本都是还是英文的那些
Goldmoney的人骂我我是这么想
又是英国分两种
前一种叫老钱勇的心前区那么那个妞妈呢
牛马的室内容在商业通过商业
明天起来的那些英国人啊那可能通过以前那个
绝味啊通过这个图
土地
起来的那些人
这老钱那看不起
心钱反正
我就觉得他们有公司还是服务那些就就是层次很高的所以呢
无论你是做一个就是
Pooling层级的
这种这种人
出现了
我说现在他们那个就是贵族的代表贵族观的这些人中啊
他们
如果
比如我侵犯你的利益了这可能会让我更懂
假如他们看到一个本身你是在贵族地位的人士这才一个仆人地位的人
他们的贵族那个圈也可能够被看不起
所以你要
这个你的现在是夫人的身份地位
却是你在这个
这场
真的不中啊
牛骨疗伤风的这么有可能有利的因素了
我他没有行贿
这个同修告诉他们有行贿
但是呢
就是说他们公司那个
那个头啊应该一本身就在这行会中占重要位置完那就对了我就给他难堪就因为你的行
占重要位置
我才来找你行为说在对住宅给你
是不
我我知道你要把我踢走了反正现在我光脚的不怕穿鞋
是不是啊
然后呢那个我就给
给他就是
姐姐说了这个这个以后呢就是说
他也就是
性欲就是
平复一些吧因为我是这么想啊
就是你人生中总有那么一天
你去真正的去世
不是像以前两次自我抛弃
你想我我就觉得以前的状态是什么呢
就自己抛弃自己好像自己的那个
混元神哪
出来了看着自己的这个身体是怎么被别人践踏怎么对别人羞辱我不认为这是正确的
我不是正确的
我就跟他讲话我说这个
你答应打出的气势
你是不是今年打
这个才是
最重要的
你老婆说话选择答为什么要选择打呢其实话说我跟我儿子说的
就是我儿子在参加那个比如说各种什么
数学竞赛亚什么这些竞赛中我就跟他讲了就
上游下场
仅就跟人那个叫亮
不用打的屏蔽性两种没关系
你叫辆的还没叫上我你就是完全不一样的人
又很快成长起来了
在那个学习上如此
在这个人生中又何尝不是如此
就是你要勇敢的进入这个场景而且真实的在这个场景和
我是这么想的
而不是要去
游戏不用
随便以后让法轮功的这个延迟啊在这座一层包装盒用
我那就不用不是这么修炼可以说是
好了我就跟他讲说这个
打不打非常重要的不是你要
现在要打
有可能输那就让对方付出
尽可能高的成本吗
然后你在这过程中再去总
总结在清晨
为什么我的这其实是一次游戏可以说是
观察世道人心的这么一个游戏
你看一看人心到底是怎么回事看一看那个16
你说看看到底是怎么看呵的是不是你不能像那个那个
地毯或者向哪门口来擦脚垫那样他的力量
人间他完以后就是我来人间走一遭了
不是这样的
这不是我们来人间的目的
再有一条是什么
就说
其实就是这些这种大龄啊
不过那个
包括这个像以前我在监狱里受到那些包加了这个708
其实我都不认为这是文学
修炼和人生中应该有的部分
我来调有更重要的政策干比如说吧改变这个世界
那你们这帮人上来跟我这个机器外卖的那些这个那我就看到你们踢开了然后接着走我的路就可以
现在就是在港岛和其他的过程中
我是这么想的很多人的在我看来很多同学
把这件事本身就当成修炼的一部分了也不是不行但我真的这个和我的人生
人生目标和志向都不扎
中国的
所以对我来说我不是干那个杠杆来
那就较量一下
试一试
我在
太多的场景中就是示弱者老从幼儿园开始就被人欺负
然后完全的无助的那什么态度他都在场景中被这个
践踏对绿的修罗的长时间的这个学生想不开辟了心理
现在我是
现在的我了
那就是因为就是说我我在这里一次一次的失败而见大之中啊
勇敢的就是曲
面对这个真实
所以我觉得我也要愿意把那个给
说出来
那么这个是我今天那个节目的人的一部分
就是
接着谈一谈发生了英国的职场大龄
我作为一个修炼人的事
距离地面对怎
怎么去给人处处为敌
这是一个
还有一件事因为就是谈到这个监狱了吗
我就想谈一有一个我在监狱10年中啊很深的一个收获
这个收获是什么的就是你是哪一层的鱼呀
你就在哪从水里游
这个是
我的一个收获
这什么意思呢就说
这个世界人就身材
好了
这个分层并不是说人为的把他们分成这个盛大的藏不是这样的是因为你怎么
问他那个世界你怎么思考这个世界
你怎么看你自己
你的志向是什么
直接决定了你在那个
世界上也处于哪个层
漂亮
那我觉得那就是说
因为我从小到大受很多欺负吗
所以我有一个什么好处那就是我不太势力
我我我不会因为比如在学校的时候从来没有因为人学习好和学习不好
跟这个人员和跟那个人建议是因为我本身就是学习不好的差生吗
不但学习不好纪律也不好
后来那个上高三的时候我学习成绩上的了成了那个
好先让他播内容
那个
大数据
这个是还有个故事我还记得
郑高山的时候我学习成绩上去了
你呈上去以后呢我们我们那个
有一同学的风累吧
是要放雷把信封
这叫方蕾应该是
这个我后面一个女孩
后背老是
那个父母的是中间的那个然后呢
他的是那种以前学习都好女生们
你上了高中女生不老为什么在那样的教育
教育体系中华
就是学的就不如别人了
然后呢那个
他们也默默的接受这个现实了就看了像我这样的这个淘气的男生
不要呢
占上风但是我的比较有同情心
就是像这样的同学他有什么问题要问我什么呢我都耐心的解答
你说在像在人大附中那样学校
你要学习英语有什么问题你要去问别人尤其在高中了高山的时候
那人就不一样
一会给你解答
是是这样吧
那我都要应该先给他钱然后呢
我记得印象很深的一次是在我们英语考试完了以后我们老是要带领我们把那个
英语圈的时候过一遍吗
因为我们要靠那个座圈的来训练我们的考试吗
然后呢
这个
他没在圈子
放了他
给我我我就扭着身子没这么多的钱呢
真的和他一起看着圈了
结果这样做了一会呢
那老师可能也听不太高兴
助勃然大怒就把那个分类叫起来两地站着迅的你那时候
18岁的女生了孩17岁小男孩18岁的梅准备了他还要大点
18岁的女生就站点被训
去那个两眼的眼泪有点落下刘老师说的是什么话呢
说你就你看你学习不行你还不在院子
你看那个鱼烧原来学学习那个
学习差现在人家需要现在赶上了
当我心里听的这个特别的就跟
都扎实的这么难受因为我从小是被人
这么说的我倒是有心说我还不如我的我学习不好呢
我也不愿意就说
现在我说说现在身上有出汗
我说完不是学习不好那就是
爷爷不要让人类那我作为
做这个例子来那个就去训练什么
错是说他
那就是我我是那个
就是没有人因为人家那个学习好或者不好或者这个人长得好看不好看
或者的人有钱没钱啊
去去去高看人会的看人家问我
我没有怎么做
然后呢
这个我也很很喜欢帮别人看别人处于困
困境的时候很想帮别人
我就这样持续了一直到我向你30岁然后我就进了监狱
今晚间与我就行
很快发现一点是什么呢
就是这个
底层的人呢他之所以还没有伤害你呀
是因为他在他的评估中
认为你还没有
完全沦落到底层
而当他是日本你完全录入到底层的时候
他就开始伤害你了
而且呢
他还会因为你以前曾经在
高德
阶层待我儿更恨你
不但如此呢
在你愿意帮助他的时候
他还会因为你
有能力帮助他
有意愿帮助上
因为这两件事
我恨你
我刚自己花了很多时间来接受这个这个现实
不知道吗
在监狱里面吧
那个
他们很多人为我是知识分子啊但是很快再一次又一次冲突中他们发现我除了知识分子还是一个非常
凤凰的这么一个一个
他们忘不了鳄鱼
因为我姓余们他们
小鳄鱼呃鱼是养有啥好玩的呀非常狠
然后呢有的人是这么叫吧你的表扬我
他们发现我这里面了然后呢我竟然能撑住一个自己的空间来
总之就是我身上那些知识所谓知识分子的那些
特征啊
使用我受了很多伤害我身上那些就愿意帮助你
从那那个
这种英语然后这种
这种悲悯之心呢
也使得我成为他们那个
眼中
可能的猎物但我经常把他们压了崩了这个也是我我现在就是比较
自豪的一件事
然后了我就是经历这么多
不得以后我就
就是
这个世界呀对这个人心哪有更深刻的这个理解
这个就说
出狱后很多人就是就是说要与他反正也挺好的话就是对我表示好感
后来我就经常跟他们讲我
我说我我说欢迎了当然我是很高兴我说但是我告诉你我真的想要的是什么
我想要的是啊就是说
在你认为我不好的时候
你给我多一些宽容
我要的是这个青这点
请做到的
这个人呢
爱之欲其生恨之云不至于其死吗这是孔子说的是
人是被情绪驱动了希望你能喜欢得不行
讨厌的时候你的意思我我又不用你太喜欢你讨厌你别恨我让我死就行了
我想要说的是这个但是这个可能也太高了但是我还是想把
我正想要的东西说出来
你这个这个那就是说就
我在那个
防汛期也是这样在2005年的时候那个小明做了一个
天地是我们的故事在那里帮到我们好像
是一个这个英雄人物的这个面貌出现的很快2000 17年的时候呢
我在法轮功群体里又变成了
费以前的那些就是好像
仰视我的这个这个人那就开始踢我那双
我又觉得我从人养殖中华得不到这个这个
什么食指的好处但你替我的时候打针疼啊我突然没有是不是
那你还是别养殖我了
到现在我都是态度是以上
那就说刚才我我就是
说呀就是这整个的事
我走过的这又过来
在那个人与人之间的冲突而这个新型的摩擦和冲突当中
我说题目的一些事所以我就觉得就是这个
真是的这个人生需要你用真实的生命去
去度过
是这样的
所以我我就觉得啊
就是刚才我去接着拉回到监狱那个那个话题就说我就说
你是什么成这个这个
对于你就在
奶*水里游
但是呢
有的人比如说我我就是看到别人
处于困境愿意生一把手
瑞芳路
你就因为这个缘也是一种愿意帮助你会受伤所以就这些事那谁
中国的这个古人看得很清楚
他们讲的时候诗人那么旺报
又有一句话讲这个但行好事莫问前程这是一个
就明显集里面那个话
其实那个特蕾莎修女也说过这个这个话题上修女是那个28尼亚的一个
他非常有名他就是
出去为林可是穷人那个去印度还去哪儿就是做很多很多的好事啊
他就说的你会你要努力做好事别人误解你伤害你但你还是要做好事等等等等就这些话
我也觉得就说在以前我这个
没有真正的去
走人生的路的时候这些话好像都是新一些
道德律令或者道德
教条
或者是比较高的道德标准
质量吧
所以呢
你好像是人生在那一个比较好的道德标准
我那是是吃这个再走在人生路上一个人我要尽可能蹦一蹦够那个道德标准
早先的时候好像是这样
当你现在真正的就处于一种生命存在的
那个状态的时候比如你看见人你能生一把手就会生一把手
当你真正是战役
那儿有一个就说你
你已经有没有悲悯之心
你愿意用这种悲悯之心去行走这个人生道路的时候啊
但行好事莫问前程
或者是这个
失落保护者是特雷莎修女的那些话
它实际上就不是什么道德律令而更像是一个就是
瑞士那个家电使用说明书是的
就比如说你有一个电炉那傻眼
什么高温物触碰
除了将来说不少长时了是是这样的
不比较这两种生命存在的方式一种是我我的年轻
少年的时候
觉得这是一个
这个道德律令道德标准并不能够他
还有一个是我现在真正的成为此刻的我
我看那些
道理啊
不是说教而是非常非常实在的
让你免受
这个时间更多伤害的
一些生活小常识
这两种生命存在着不同的状态
我想说的是
那么哪一种生活说明
状态更好呢
其实我在那种追求更高道德律令的时候我身上根本想不到再就是你已经成
成为一个比较单新的人的时候那个道德律令仅仅是一个生活常识
我想到这个状态
我觉得就说
你你到底是要把这个道德004外于自己而变成教条呢
还是你就真正的狐臭那个
这个这个状态这是非常重要的这也就是我在上一次那个节目呢
再谈
你到底是跟谁叫调你还是真正的生活
真正的修炼
那么好
今天我的节目
这座大厦
谢谢大家我们下次再见