大家好我是于超
那今天我就接着谈一谈这个郑州以后的事情
正如这个事情啊
其实是很重要的它实际上是对
很多人来说这是改变命运的人一个手段
那么
我都已在美国申请政治庇护啊
来
谈那个事情但是呢
你不知道很多事情的共通了
我要分三号面谈一个是你和所在国政府
你们之间要
打什么样的交道
一个就是你
如何呢在
当地在外国做支撑比如得到钱那一食住行啊
我该怎么办
还有一个那就是你如何去
思考那个
我离开你和我父母
该该怎么办
先说和美国政府啊
你会
有哪些交到
负责政治庇护的这个部门那叫做美国移民归化数
Uscis
United States
Citizenship
Immigrants
Service
美国移民的话说
那么
你是眼睛的笔画
两个要件
第1个要见那是你双脚必须是他在美国土地上
那么第2个要见的是你最好
是在
踏上美国土地一年之内申请政治庇护
他们有人说点不太对吧我听说那个
泰国有不少难民他们不是也去那个美国无其他国家的难民
那个叫什么难民就refugee
而现在我躺着呢就stylem
Salem是壁虎的意思壁虎获得者的旧历
所以一个事例一个是SUV
这两个是不一样的
我要传他那个
那么
Refugee的事比如说我在
泰国获得了
这个联合国难民署
他呢
对我难民身份的一个认定然后呢
这个梁国难民署那就是
把难民在飞往第三国有是去北区有的时候是曲线的大德国美国
定也不是你自己能决定的
那么当时那不是当时现在泰国政府受了中共的这个影响
故意的就是把法轮功的这些人那给刮起来
要不给他们那个
让身份就让他们的艺术无毒所以我们有很多船共同修
在泰国内属于相当困难的这个劲力
这又是另外一个故事了
今天我在这儿
不说那个事情
那么
有的学生说我在这个美国已经待了三年了但是现在我开始炼法轮功了
后来我开始信仰就要了
中国网就是
像是年政治庇护
那我已经过了这个
一年的这个卡了那会不会有人拒绝了也未必
这个
你就需要在面试的时候要和他谈
你是为什么呢
你这三年之后你才才意识到我需要时间给我
这三年中
你你为什么都没有意识到
说明你不这么需要庇护吗是不是那么你需要跟他说清楚这个时候你是为什么
如果说清楚那我下面也要说
和那个
美国政府打交道你
她发不发给你这个政治庇护啊
只有两个标准
要同时满足的一个标准的是你所生成的迫害呀
真的发生了
比如说你说那个计划生育
他不让我那个有有小孩要给强制堕胎
那么这是一个另外一个那就是
比如我今日要图
他来就是
在中国有对经教的迫害
后来我是反攻入对方的方案
就是说这个事实是真的存在破坏时时变成
第2条了
就是你这个破坏
要有恐惧
那你你你是怎么向他说明你存在恐惧
这个效果要说
首先让我说你怎么惩处这个迫害事实
这个破坏事实那你可以从那个
破坏一方会否另一方两方面也同时收集这个材料
比如说把这个他们破坏了皇宫
你要陈述这个事实说
从什么什么时候开始破坏
这个这个
在哪怎么这么快啊怎么那么打死人多少人被送进监狱什么的
这个你也许可以从房东的网站或者是从那个美国国务院的那个
人权白皮书找到这样的这个
这这样的证据
就是你说这么说的每一个乘数都需要有这样的证据来支撑了
还有一个那就是你可以找的比如人民日报或者什么新华网上面说要把这个和法轮功的
那么斗争进行到底那么这个也是说明
这个镇压
真的发生了
10.28
不过你才成熟自己是谁的时候你说我打比方说我是晴朗也毕业
那你也可能就要提供这个
我想大学的入学证书或者是毕业证书或者是形成正等等量的复印件
同时说的那些材料你都需要给翻译成英文
然后
整理出这种事实陈述的材料是陈述就说
那个
破坏真的在发生你所生成的不好正在发愁
第2条就是说
你这货还有恐惧
人就会恐惧怎么说我就是说我下了部形象的发抖不是这样的
你要谈恐惧实际上要谈的就是
你说真是那个东西对你来说是多么重要
比如你是一个信仰者
那么你就需要谈那个信仰在你整个人生中
你是怎么找到他的你是怎么想到
我没有信仰了我是在那个一个
无神论的国家被养大的
这竟然又环境中你是怎么心里萌发出那种信仰的渴求的是你现在所找到的信仰你怎么确定开始
真的信仰
他对你来说又意味着什么
如何在你的生命中办一个非常非常重要的角色你没有他你的生命就不能成为完整的生命
等等这些东西
反正你要让我去超奖
大家看到了我在我的自媒体领域的讲快170了
那个那个移民官要想听我可以给他讲一个月
各位怎么讲那就取决于
你们是怎么去领会
那个珍贵的东西在你生命的意义的所以那般恐惧其实是谈
你所珍视的东西在你生命的意义你如何得到它
你们的关系是什么
等等等等这些东西
那么这个两会
你看清楚了
你基本上呢就是
这个
已经满足了那个
壁虎的要求流利说
那你在中国也没做过监狱
就是说这个人申请者他就在中国人民中间也没被劳教我
那是不是舅舅舅也会点什么呀
就是那个不批了也未必
为什么你就说
是不是被你被劳教过这个事情了
那么他并不是你
产生恐惧的
先决条件
只要这个破坏存在
那么你就是这个
因为信仰或者是因为这个事
什么计划生育吧你就是会有恐惧
Sweden
你只要弹进入你的恐惧就可以了也就是唐建中
这个东西珍贵的东西在你生命的意义就可以了
你是不是会破坏
并不是最重要的
那个
我再重复一遍一个是破坏人的存在并不是针对你个人是整个不用在中国的这种方法只要存在
那么好了这条已经满足了
你是不是恐惧你又恐惧非常圆满足
虽然有的人说爱我
没有说过话我是不是申请不了
不是了
那么好了刚才我躺着就是和美国政府
基本的他这个大的框框
还有呢我在谈一些这个属性的和美国政府的这个
这个打交道就是你
要
这个按照他一个
中国的文件的表格内填那个表格这个表格呢你在uscis网站上可以找到她是
爱
589表
以及i589表示直到文档
你必须严格按小时的文章就提
田渊上面甚至规定啊
你在哪个文件摆在上面那个文件摆在下面顺序它就给你规定了你要一点不差地按照这个
准备好文档然后把它
白好
照片的大小
也是给你规定了你需要到专门的地方去拍这个照片
所以呢就说按589表你需要看你需要在上班
那就是
挺好然后你把这些东西全都收拾好以后
你要就是拍摄就
记住这个
这个
东西到那个uscis
地址那个地址在
9点
知道文章里都有
那么我再强调一点
你是我所有的这些事情
双脚要站在美国土地上
有人说我直接去这个
美国驻华使馆啊那个学生请说说我要那个政治庇护
同样肯定是有直饮的就说
凡水里面想象的人都不能给他这个签证
所以呢你要跟他们这么说你就无法到达美国
这个要注意的就是在
其他国家的土地上你要申请那个政治庇护者不行的而且会直接阻断你去美国的可能性基本
然后呢你
投递出这个以后
大约两周时间之内
你就会收到一个数条
这个收条上的有两个两个东西一个是日期一个是一个好玩的号码是11开头的
被称为a号码为number
那么难这个
这个ID number那就是从此以后将成为你的绿卡你的所有的那个美国那个
证件照
你的唯一的标识证明了
而且
就从你拿到enamored天开始你在美国居留就是合法的吧
哪怕是你你说我另外一个签证
可能如果有时候就过期了那就没有关系了因为只要你这个案子
没有说这个结束你在美国就
一个号码
距离
所以呢也就是你那么对付你有好处之一
那么
那个
在
你拿到这个之后
我刚才说了一个是number的号码一个人一个时间那个时间就是
往后不同的时间点计时的最开始没时间你要记住那一天
然后你的日历上做一些标记
从哪天开始150天之后你就可以申请
工作许可
你叫做好那个那个标价150天之后你可以
打倒的151.5 152天你
你尽量
不要在150天之前
因为这样的话人家会把你的退回来你还不知道
你有更好就会耽误了
所以呢你要在152天之后吧
你开始申请没有空啊
附近工厂大约是
这个
昨天之后你会拿到这个
这个共咯
所以呢
丛林
说到这个数条开始上面的竖条日期
之后
基本上五个月将三个月八个月吗
你会
如果你不出差的话你不是你那一个公告
我老公还有人说我是带着自己的一些机器来美国的我不需要工作
你最好是去工作
因为这是你结出美国社会和融入美国社会的
一个一个人非常快的一个一个途径
你的那些钱
并不能保证你走进菜市场的时候
能听懂说还说什么
是两把能听懂就说谎言跟你说什么
你去任何一个比如说手机店你要办点什么是语言都不通你怎么办
你找一个工作在工作中边干边学
你呢就是这个
舅舅就是你
竟这个社会非常好的一个
途径
我晚上看的
这个而且你有了工卡以后呢你还
继续你会申请这个社会保险那就
一系列的
包括当地的是这个
你的身份证啊你多把这些东西都弄好服用以后可以坐飞机的时候你只能拿回护照那个非常
不方便的
如果你有一个比如说你不觉得这个
身份证卡那就好多了但是你拿到身份证之前的你有的办这个
这个社会保险卡
这个都是从这个
信用卡还是那应该是
这个需要再查一下有时间太久了我也忘了
总之呢
所有的时间都是从那个
你说的收藏里面开始不要耽误了
这个意味着什么的这就意味着你来到美国
哦那我说八个月你在
打一个月你准备那个
材料的时间啊
你最好在两个中两周边点准备好
给我打一个月吧
牛9月时间了你是没有任何收入的
因为九月的时间你是没有任何收入的
这个
所以呢就是说
你要至少在9月
能支撑你那个
公民开销的衣食住行开销的
这个项目在谈我再说一个就说申请专利还有什么好处呢
就是从政治庇护获得的身份呢
他给你带来的好处要多于你通过那个
工作签证会通过学生签证
榴的好处比如你要在工作签证来美国的工作签证的h1b
照一般教h1b万就是英语101是吗
H1b你拿到这个工作签证以后你要找工作的话别人都不会帮你工资压得很低
因为
这个
这个h1b的这个签证呢它就使得
你必须依靠这个签证你才能获得在美国的居留所有公司都知道这一点而已你换公司的时候
你也必须找到下一个工资支撑支持你这个h1b的愿意发给你
替你去申请h1b签证你才能取他哪
所以你换公为是非常难的
换到那以后呢他知道你是
除这个处境和你钱有公司一样回家你的
你的工资不但如此
这些公司它并不愿意直接处理和h1b签证的人
他们之间打交道
所以呢他没有找那种
中间公司这个中间公司处理所有的
这个人事关系包括你的福利亚你的保险呢
你这个肿瘤工资是可能是九分呐
他都不需要那个真正雇佣的公司来处理了而且中间公司处理
在美国整合了所有这些终将公司基本都是印度人在运作
而印度人呢
但我很冷的就是
在你在上班啊
呀你这个家
所以你怎么了
黄色被压价真正的拿到手里的那个钱那基本就是
比比较少了
所以呢这是h1b签证的不好的地方
学生签证什么的都各自有各自的限制但是你能从政治庇护拿到的那个身份呢
你拿到那个工卡有没有这个限制
你说美国人一样
是
南美和美国人一样的工资了
谁这就是一个比较好的地方
还有那个就是你拿到这个政治庇护这个身份之后呢你获得绿卡和获得那个美国身份实际上是整条路
走路都比你行啊那个快得多
这个好处
所以呢就是很多人觉得哪里的政治庇护什么这个不体面或者什么这个
其实这些想法我觉得都是相当程度上受了这个我们党的影响
那么刚才我就谈了和美国政府那边
大家到一些需要注意的东西像没有谈那你在美国饮食住行
你你要怎么
什么支撑
从芝加哥机场出来从纽约拉瓜迪亚机场出来或者是从那个
这个洛杉矶LAX国际机场出来以后您马上的电视面临的就是你重要
你住哪
以后我啊
就到那个租房的那个地方找找一个住房的
注册40两年一年半没有人会输给你的为什么呢
美国对这个租户
特别保护的
对那个租房子啊
他的要求很多比如冬天的时候能不能给这个住户
断暖气几点他不交不交房租也不能给他转暖气
你也不用把上述感等等就出中文这个这个
要求那么做完的人就说那那算了
我一定要找到一个就是
有了非常良好的住房记录和信用记录的人我才就给他
稍微远一点我就不足来了因为你怨进来
无情的人从容易送神难是吧
所以那你说一个什么
这个信用记录都没有住房的人都没有了外国人要想在美国住房呢那就困难了所以你在本地一定
一定要最好有人
接用你然后他用他的这个信用
来帮助你梳一个房
这可能是可行的
但是我我就是这样的
然后呢如果你
不了那个房子只能去
也许你回去住Airbnb
我不知道你在中国的Airbnb上有没有什么记录如果你能显示出你好像是一个旅游者别人也许可以给你
出了吗
10天
半个月都可能但是你要住就越可能吗那就很难了
那么你要是住旅馆呢那费用就是陡然就上升了
要是住旅馆
这都是你要考虑的还有你开车怎么办
然后呢你这个
这个这个决定你到底上落脚你也许需要在一个
一个就是公共交通比较发达的地方你如果叫你出门可以坐公共汽车
是吧还有你这个银行卡怎么办
刚才我说你至少要有这个九月的这个
继续能大家来为什么呢
美国
入境的时候只让你在14000美元多了以后你也能带但是在申报
在申报
如果你一下大了50000美元今年美国当当时
就知道你可能有移民倾向了
这个海关就可能把你给拒了
你知道吗
但这时候你也别怕
海关正要去了当时当地你就提出我要是你们的优
你已经踏上了
只要你说我是你的礼物
他就不能拒绝你
他就把你按着接下来所以即便你是在
海关备战大赛回顾问题了
你一样是谁
我没有啥小孩吴王我就是干什么办公室里面去了吧
你一样就是
就说如果他是决定说我们现在决定
那个取消你的签证请你原路返回你当时有说
我现在在美国的土地上我开始是你能给我
请你处理我的这个
按键
然后呢
他就来
正在处理所有的又说
你带钱多了也容易使你
在海关就被拒
你必须相向他说明你带多少钱
那个有很多中国人那就是大了不少现金进来然后那美国人也知道中国人爱太险金所
所有正常中国人
所以这个事那你需要这个型号还是有没有一个办法比如果有卡什么的
长城卡在
美国动画一画
总之把你在美国若交易后你需要尽快的把那个
通讯金融交通
住房
结中也全都给经常向和本地经常小而在这个过程中的语言就非常重要
假如你英语还不能普通像当年我试了
给刘uscis打电话
我连那种事可能是他能提示英文都听不懂
当时我在中国学的英语我我说那个
而美国的应该说是
卷血蛇岛
但我不知道选手道以至于
他那里面让我说
说个那个那个什么的时候说个就是你说一下你的号码我说服的时候
那个电话都听不懂
后来我才知道应该说服啊
卷叶舌头
所以在美国说话你你你你要是接触真正的美国社会也很快就会去学会英语你学过英语
你不可能学好英语因为你不知道我要对不对
所以呢就是
刚才我说那个
姐姐
住的地方还有交通还有电话还有那个金融理都的将向太行
那么有人为了方便的就就这个
住的华人区华人区分辨双面对华人难对付
这每一个非常非常重要的生存准则就是你少少好玩哪有到这个
我没什么那个种族歧视上淡淡的却是就是
这个这个带来伤害的这个这个
指数迅速
这个标称正在就是说这个碰了一个
这个华人还还能够比较那什么不错的我觉得这真的是
反派容易把就是
然后呢那个
刚才我说这个就说你需要在本地你怎么怎么落脚
这些刚才我说你的事情都是你说
我需要在去年之前你就需要规划好考虑好的
然后呢就是
就是
你和那个
家人
这件事实
是该怎么圈红有人说
哎呀我这个
来美国以后我就见到父母了
多年就没弄
笔者是你来美国以后在你申请的过程中
甚至是你在石油你你因为那个
各位后得到的绿卡的过程中
你回到中国
再回来都可能的
导致你在中国可能被抓明星的中国的环境非常糟糕的二
导致你在入境美国的时候你绿卡被取消
绿卡是随时都可能被取消的只要你
楚离开美国再回来你的卡就不是你的了游戏现在就中国人是这样
所以你你和那个你的父母啊
真的有可能八九年见不到面
那么这个时候就是你做出人生中一些非常重大的选
选择的时候了
我能告诉你的一个人生心得就是人生没有问全之策
人生没有万全之策
现在我想你我爸还好
给我心里还是充满内疚的
因为我爸去世的时候没有能够
和他在一起
然后我想起我爸的那些种种的这个
以前的那些不愉快啊
我心里也很难释怀反正是英语选角的一起
就是了我想这个时候有时候就是
脖子上
不用了
不会出汗
我不知道别人是怎么样但我觉得人的一生经常就是背负这些
你难以化解的那就是汉娜这个
错了呀
疼痛吗就是人生往前走但是人生就是要在
说这些事情让你尽可能的
活出一个
有光彩那个价值的人生
所以呢
你到底怎么
这个钱和你的和你父母的关系真的是
那是你你需要
问自己内心但我愿意给你提供一个
栗子
就是
我当年在中国有一个非常重要的朋友
我一直牵挂的然后
我出国以后就是玩的联系上
他也公出狱
昨天用的这么些年中吗
他们家也经历了非常困难的这个这个
状态
他爸的
等着他出去的时候那个癌症了
他的小女孩吧
这个
风华走吧
但是他当时能出于人那个那个时间点
我们都知道那个那个窗口正在迅速的优势因为习近平一战
把这个
这个权力掌握在手里而且他对
国内当时的那个
对啊其实是非常的
非常那个
凶蛮的这种这种
镇压
情况就都会随之变化我当初劝你尽快走进会走赶紧去北区
因为当时南北五环
联系人彭娜
然后最终的中他决定不去他也他性格上也不像我这么
烦就我要不要带我去吧
那个
他不愿意像我
这么
分身不可然后
他最终停留在这个中国
你们现在所考虑的所有问题
当时我
其实都很好
讨论过
因为八年过去吧就是不要把钱就这么多时间
把年一会还给我说实在的
那么现在的我和当年之前的我其实已经是
天壤之别了可以说是
喂
在美国有一份
能做知生的工作我的孩子
上美国大学
然后那个
去什么
这个世界第一流的财富管理公司做实习等等等等的
他嘞
处境是进一步困难
所以呢就是说
你当时当今拦住你的那个理由是不是你真实的理由
你需要考虑清楚如果真的是你真实的理由你就真是人面对你的选择
并且接受
这个选择所有的话
我
选择都没有错
最好不要事后后悔
不要说后满意这个买那个所有的选择都是你做的
这个事我愿意
对你们的这个
一会就是建议还有一个就说并不适合父母完全见不到面
你可以在韩国可以在那个台湾
或者可以来都能让我家见面
那个
如果一样见面的话
过量可以来没有
但是如果是你在这正在申请中的庇护
他们来美国也许会有用的麻烦因为
他们申请这个签证的时候会要回答说我们家有没有
人在美国他们在干什么
这个学校回答了
当然你父母可以不回答说我申请政治庇护
你说完
我儿子在哪工作都可以
那么今天我的谈了三个问题第1个呢试试这个
和美国政府如何打交道
和那个
你自我支撑
怎么支撑还要呢你如何权衡
自己的
你的家庭成员对我这个关系
那么希望今天我的节目呢能够对那些想
改变自己这个人生的
朋友帮助
那么今天我的钱没有到账
谢谢我们下次再见