大家好我是於超
那今天我就接著談一談這個鄭州以後的事情
正如這個事情啊
其實是很重要的它實際上是對
很多人來說這是改變命運的人一個手段
那麼
我都已在美國申請政治庇護啊
來
談那個事情但是呢
你不知道很多事情的共通了
我要分三號面談一個是你和所在國政府
你們之間要
打什麼樣的交道
一個就是你
如何呢在
當地在外國做支撐比如得到錢那一食住行啊
我該怎麼辦
還有一個那就是你如何去
思考那個
我離開你和我父母
該該怎麼辦
先說和美國政府啊
你會
有哪些交到
負責政治庇護的這個部門那叫做美國移民歸化數
Uscis
United States
Citizenship
Immigrants
Service
美國移民的話說
那麼
你是眼睛的筆畫
兩個要件
第1個要見那是你雙腳必須是他在美國土地上
那麼第2個要見的是你最好
是在
踏上美國土地一年之內申請政治庇護
他們有人說點不太對吧我聽說那個
泰國有不少難民他們不是也去那個美國無其他國家的難民
那個叫什麼難民就refugee
而現在我躺著呢就stylem
Salem是壁虎的意思壁虎獲得者的舊曆
所以一個事例一個是SUV
這兩個是不一樣的
我要傳他那個
那麼
Refugee的事比如說我在
泰國獲得了
這個聯合國難民署
他呢
對我難民身份的一個認定然後呢
這個樑國難民署那就是
把難民在飛往第三國有是去北區有的時候是曲線的大德國美國
定也不是你自己能決定的
那麼當時那不是當時現在泰國政府受了中共的這個影響
故意的就是把法輪功的這些人那給刮起來
要不給他們那個
讓身份就讓他們的藝術無毒所以我們有很多船共同修
在泰國內屬於相當困難的這個勁力
這又是另外一個故事了
今天我在這兒
不說那個事情
那麼
有的學生說我在這個美國已經待了三年了但是現在我開始煉法輪功了
後來我開始信仰就要了
中國網就是
像是年政治庇護
那我已經過了這個
一年的這個卡了那會不會有人拒絕了也未必
這個
你就需要在面試的時候要和他談
你是為什麼呢
你這三年之後你才才意識到我需要時間給我
這三年中
你你為什麼都沒有意識到
說明你不這麼需要庇護嗎是不是那麼你需要跟他說清楚這個時候你是為什麼
如果說清楚那我下面也要說
和那個
美國政府打交道你
她發不發給你這個政治庇護啊
只有兩個標準
要同時滿足的一個標準的是你所生成的迫害呀
真的發生了
比如說你說那個計劃生育
他不讓我那個有有小孩要給強制墮胎
那麼這是一個另外一個那就是
比如我今日要圖
他來就是
在中國有對經教的迫害
後來我是反攻入對方的方案
就是說這個事實是真的存在破壞時時變成
第2條了
就是你這個破壞
要有恐懼
那你你你是怎麼向他說明你存在恐懼
這個效果要說
首先讓我說你怎麼懲處這個迫害事實
這個破壞事實那你可以從那個
破壞一方會否另一方兩方面也同時收集這個材料
比如說把這個他們破壞了皇宮
你要陳述這個事實說
從什麼什麼時候開始破壞
這個這個
在哪怎麼這麼快啊怎麼那麼打死人多少人被送進監獄什麼的
這個你也許可以從房東的網站或者是從那個美國國務院的那個
人權白皮書找到這樣的這個
這這樣的證據
就是你說這麼說的每一個乘數都需要有這樣的證據來支撐了
還有一個那就是你可以找的比如人民日報或者什麼新華網上面說要把這個和法輪功的
那麼鬥爭進行到底那麼這個也是說明
這個鎮壓
真的發生了
10.28
不過你才成熟自己是誰的時候你說我打比方說我是晴朗也畢業
那你也可能就要提供這個
我想大學的入學證書或者是畢業證書或者是形成正等等量的複印件
同時說的那些材料你都需要給翻譯成英文
然後
整理出這種事實陳述的材料是陳述就說
那個
破壞真的在發生你所生成的不好正在發愁
第2條就是說
你這貨還有恐懼
人就會恐懼怎麼說我就是說我下了部形象的發抖不是這樣的
你要談恐懼實際上要談的就是
你說真是那個東西對你來說是多麼重要
比如你是一個信仰者
那麼你就需要談那個信仰在你整個人生中
你是怎麼找到他的你是怎麼想到
我沒有信仰了我是在那個一個
無神論的國家被養大的
這竟然又環境中你是怎麼心裡萌發出那種信仰的渴求的是你現在所找到的信仰你怎麼確定開始
真的信仰
他對你來說又意味著什麼
如何在你的生命中辦一個非常非常重要的角色你沒有他你的生命就不能成為完整的生命
等等這些東西
反正你要讓我去超獎
大家看到了我在我的自媒體領域的講快170了
那個那個移民官要想聽我可以給他講一個月
各位怎麼講那就取決於
你們是怎麼去領會
那個珍貴的東西在你生命的意義的所以那般恐懼其實是談
你所珍視的東西在你生命的意義你如何得到它
你們的關係是什麼
等等等等這些東西
那麼這個兩會
你看清楚了
你基本上呢就是
這個
已經滿足了那個
壁虎的要求流利說
那你在中國也沒做過監獄
就是說這個人申請者他就在中國人民中間也沒被勞教我
那是不是舅舅舅也會點什麼呀
就是那個不批了也未必
為什麼你就說
是不是被你被勞教過這個事情了
那麼他並不是你
產生恐懼的
先決條件
只要這個破壞存在
那麼你就是這個
因為信仰或者是因為這個事
什麼計劃生育吧你就是會有恐懼
Sweden
你只要彈進入你的恐懼就可以了也就是唐建中
這個東西珍貴的東西在你生命的意義就可以了
你是不是會破壞
並不是最重要的
那個
我再重複一遍一個是破壞人的存在並不是針對你個人是整個不用在中國的這種方法只要存在
那麼好了這條已經滿足了
你是不是恐懼你又恐懼非常圓滿足
雖然有的人說愛我
沒有說過話我是不是申請不了
不是了
那麼好了剛才我躺著就是和美國政府
基本的他這個大的框框
還有呢我在談一些這個屬性的和美國政府的這個
這個打交道就是你
要
這個按照他一個
中國的文件的表格內填那個表格這個表格呢你在uscis網站上可以找到她是
愛
589表
以及i589表示直到文檔
你必須嚴格按小時的文章就提
田淵上面甚至規定啊
你在哪個文件擺在上面那個文件擺在下面順序它就給你規定了你要一點不差地按照這個
準備好文檔然後把它
白好
照片的大小
也是給你規定了你需要到專門的地方去拍這個照片
所以呢就說按589表你需要看你需要在上班
那就是
挺好然後你把這些東西全都收拾好以後
你要就是拍攝就
記住這個
這個
東西到那個uscis
地址那個地址在
9點
知道文章裡都有
那麼我再強調一點
你是我所有的這些事情
雙腳要站在美國土地上
有人說我直接去這個
美國駐華使館啊那個學生請說說我要那個政治庇護
同樣肯定是有直飲的就說
凡水裡面想象的人都不能給他這個簽證
所以呢你要跟他們這麼說你就無法到達美國
這個要注意的就是在
其他國家的土地上你要申請那個政治庇護者不行的而且會直接阻斷你去美國的可能性基本
然後呢你
投遞出這個以後
大約兩週時間之內
你就會收到一個數條
這個收條上的有兩個兩個東西一個是日期一個是一個好玩的號碼是11開頭的
被稱為a號碼為number
那麼難這個
這個ID number那就是從此以後將成為你的綠卡你的所有的那個美國那個
證件照
你的唯一的標識證明了
而且
就從你拿到enamored天開始你在美國居留就是合法的吧
哪怕是你你說我另外一個簽證
可能如果有時候就過期了那就沒有關係了因為只要你這個案子
沒有說這個結束你在美國就
一個號碼
距離
所以呢也就是你那麼對付你有好處之一
那麼
那個
在
你拿到這個之後
我剛才說了一個是number的號碼一個人一個時間那個時間就是
往後不同的時間點計時的最開始沒時間你要記住那一天
然後你的日曆上做一些標記
從哪天開始150天之後你就可以申請
工作許可
你叫做好那個那個標價150天之後你可以
打倒的151.5 152天你
你儘量
不要在150天之前
因為這樣的話人家會把你的退回來你還不知道
你有更好就會耽誤了
所以呢你要在152天之後吧
你開始申請沒有空啊
附近工廠大約是
這個
昨天之後你會拿到這個
這個共咯
所以呢
叢林
說到這個數條開始上面的豎條日期
之後
基本上五個月將三個月八個月嗎
你會
如果你不出差的話你不是你那一個公告
我老公還有人說我是帶著自己的一些機器來美國的我不需要工作
你最好是去工作
因為這是你結出美國社會和融入美國社會的
一個一個人非常快的一個一個途徑
你的那些錢
並不能保證你走進菜市場的時候
能聽懂說還說什麼
是兩把能聽懂就說謊言跟你說什麼
你去任何一個比如說手機店你要辦點什麼是語言都不通你怎麼辦
你找一個工作在工作中邊幹邊學
你呢就是這個
舅舅就是你
竟這個社會非常好的一個
途徑
我晚上看的
這個而且你有了工卡以後呢你還
繼續你會申請這個社會保險那就
一系列的
包括當地的是這個
你的身份證啊你多把這些東西都弄好服用以後可以坐飛機的時候你只能拿回護照那個非常
不方便的
如果你有一個比如說你不覺得這個
身份證卡那就好多了但是你拿到身份證之前的你有的辦這個
這個社會保險卡
這個都是從這個
信用卡還是那應該是
這個需要再查一下有時間太久了我也忘了
總之呢
所有的時間都是從那個
你說的收藏裡面開始不要耽誤了
這個意味著什麼的這就意味著你來到美國
哦那我說八個月你在
打一個月你準備那個
材料的時間啊
你最好在兩個中兩週邊點準備好
給我打一個月吧
牛9月時間了你是沒有任何收入的
因為九月的時間你是沒有任何收入的
這個
所以呢就是說
你要至少在9月
能支撐你那個
公民開銷的衣食住行開銷的
這個項目在談我再說一個就說申請專利還有什麼好處呢
就是從政治庇護獲得的身份呢
他給你帶來的好處要多於你通過那個
工作簽證會通過學生簽證
榴的好處比如你要在工作簽證來美國的工作簽證的h1b
照一般教h1b萬就是英語101是嗎
H1b你拿到這個工作簽證以後你要找工作的話別人都不會幫你工資壓得很低
因為
這個
這個h1b的這個簽證呢它就使得
你必須依靠這個簽證你才能獲得在美國的居留所有公司都知道這一點而已你換公司的時候
你也必須找到下一個工資支撐支持你這個h1b的願意發給你
替你去申請h1b簽證你才能取他哪
所以你換公為是非常難的
換到那以後呢他知道你是
除這個處境和你錢有公司一樣回家你的
你的工資不但如此
這些公司它並不願意直接處理和h1b簽證的人
他們之間打交道
所以呢他沒有找那種
中間公司這個中間公司處理所有的
這個人事關係包括你的福利亞你的保險呢
你這個腫瘤工資是可能是九分吶
他都不需要那個真正僱傭的公司來處理了而且中間公司處理
在美國整合了所有這些終將公司基本都是印度人在運作
而印度人呢
但我很冷的就是
在你在上班啊
呀你這個家
所以你怎麼了
黃色被壓價真正的拿到手裡的那個錢那基本就是
比比較少了
所以呢這是h1b簽證的不好的地方
學生簽證什麼的都各自有各自的限制但是你能從政治庇護拿到的那個身份呢
你拿到那個工卡有沒有這個限制
你說美國人一樣
是
南美和美國人一樣的工資了
誰這就是一個比較好的地方
還有那個就是你拿到這個政治庇護這個身份之後呢你獲得綠卡和獲得那個美國身份實際上是整條路
走路都比你行啊那個快得多
這個好處
所以呢就是很多人覺得哪裡的政治庇護什麼這個不體面或者什麼這個
其實這些想法我覺得都是相當程度上受了這個我們黨的影響
那麼剛才我就談了和美國政府那邊
大家到一些需要注意的東西像沒有談那你在美國飲食住行
你你要怎麼
什麼支撐
從芝加哥機場出來從紐約拉瓜迪亞機場出來或者是從那個
這個洛杉磯LAX國際機場出來以後您馬上的電視面臨的就是你重要
你住哪
以後我啊
就到那個租房的那個地方找找一個住房的
註冊40兩年一年半沒有人會輸給你的為什麼呢
美國對這個租戶
特別保護的
對那個租房子啊
他的要求很多比如冬天的時候能不能給這個住戶
斷暖氣幾點他不交不交房租也不能給他轉暖氣
你也不用把上述感等等就出中文這個這個
要求那麼做完的人就說那那算了
我一定要找到一個就是
有了非常良好的住房記錄和信用記錄的人我才就給他
稍微遠一點我就不足來了因為你怨進來
無情的人從容易送神難是吧
所以那你說一個什麼
這個信用記錄都沒有住房的人都沒有了外國人要想在美國住房呢那就困難了所以你在本地一定
一定要最好有人
接用你然後他用他的這個信用
來幫助你梳一個房
這可能是可行的
但是我我就是這樣的
然後呢如果你
不了那個房子只能去
也許你回去住Airbnb
我不知道你在中國的Airbnb上有沒有什麼記錄如果你能顯示出你好像是一個旅遊者別人也許可以給你
出了嗎
10天
半個月都可能但是你要住就越可能嗎那就很難了
那麼你要是住旅館呢那費用就是陡然就上升了
要是住旅館
這都是你要考慮的還有你開車怎麼辦
然後呢你這個
這個這個決定你到底上落腳你也許需要在一個
一個就是公共交通比較發達的地方你如果叫你出門可以坐公共汽車
是吧還有你這個銀行卡怎麼辦
剛才我說你至少要有這個九月的這個
繼續能大家來為什麼呢
美國
入境的時候只讓你在14000美元多了以後你也能帶但是在申報
在申報
如果你一下大了50000美元今年美國噹噹時
就知道你可能有移民傾向了
這個海關就可能把你給拒了
你知道嗎
但這時候你也別怕
海關正要去了當時當地你就提出我要是你們的優
你已經踏上了
只要你說我是你的禮物
他就不能拒絕你
他就把你按著接下來所以即便你是在
海關備戰大賽回顧問題了
你一樣是誰
我沒有啥小孩吳王我就是幹什麼辦公室裡面去了吧
你一樣就是
就說如果他是決定說我們現在決定
那個取消你的簽證請你原路返回你當時有說
我現在在美國的土地上我開始是你能給我
請你處理我的這個
按鍵
然後呢
他就來
正在處理所有的又說
你帶錢多了也容易使你
在海關就被拒
你必須相向他說明你帶多少錢
那個有很多中國人那就是大了不少現金進來然後那美國人也知道中國人愛太險金所
所有正常中國人
所以這個事那你需要這個型號還是有沒有一個辦法比如果有卡什麼的
長城卡在
美國動畫一畫
總之把你在美國若交易後你需要儘快的把那個
通訊金融交通
住房
結中也全都給經常向和本地經常小而在這個過程中的語言就非常重要
假如你英語還不能普通像當年我試了
給劉uscis打電話
我連那種事可能是他能提示英文都聽不懂
當時我在中國學的英語我我說那個
而美國的應該說是
卷血蛇島
但我不知道選手道以至於
他那裡面讓我說
說個那個那個什麼的時候說個就是你說一下你的號碼我說服的時候
那個電話都聽不懂
後來我才知道應該說服啊
卷葉舌頭
所以在美國說話你你你你要是接觸真正的美國社會也很快就會去學會英語你學過英語
你不可能學好英語因為你不知道我要對不對
所以呢就是
剛才我說那個
姐姐
住的地方還有交通還有電話還有那個金融理都的將向太行
那麼有人為了方便的就就這個
住的華人區華人區分辨雙面對華人難對付
這每一個非常非常重要的生存準則就是你少少好玩哪有到這個
我沒什麼那個種族歧視上淡淡的卻是就是
這個這個帶來傷害的這個這個
指數迅速
這個標稱正在就是說這個碰了一個
這個華人還還能夠比較那什麼不錯的我覺得這真的是
反派容易把就是
然後呢那個
剛才我說這個就說你需要在本地你怎麼怎麼落腳
這些剛才我說你的事情都是你說
我需要在去年之前你就需要規劃好考慮好的
然後呢就是
就是
你和那個
家人
這件事實
是該怎麼圈紅有人說
哎呀我這個
來美國以後我就見到父母了
多年就沒弄
筆者是你來美國以後在你申請的過程中
甚至是你在石油你你因為那個
各位後得到的綠卡的過程中
你回到中國
再回來都可能的
導致你在中國可能被抓明星的中國的環境非常糟糕的二
導致你在入境美國的時候你綠卡被取消
綠卡是隨時都可能被取消的只要你
楚離開美國再回來你的卡就不是你的了遊戲現在就中國人是這樣
所以你你和那個你的父母啊
真的有可能八九年見不到面
那麼這個時候就是你做出人生中一些非常重大的選
選擇的時候了
我能告訴你的一個人生心得就是人生沒有問全之策
人生沒有萬全之策
現在我想你我爸還好
給我心裡還是充滿內疚的
因為我爸去世的時候沒有能夠
和他在一起
然後我想起我爸的那些種種的這個
以前的那些不愉快啊
我心裡也很難釋懷反正是英語選角的一起
就是了我想這個時候有時候就是
脖子上
不用了
不會出汗
我不知道別人是怎麼樣但我覺得人的一生經常就是揹負這些
你難以化解的那就是漢娜這個
錯了呀
疼痛嗎就是人生往前走但是人生就是要在
說這些事情讓你儘可能的
活出一個
有光彩那個價值的人生
所以呢
你到底怎麼
這個錢和你的和你父母的關係真的是
那是你你需要
問自己內心但我願意給你提供一個
栗子
就是
我當年在中國有一個非常重要的朋友
我一直牽掛的然後
我出國以後就是玩的聯繫上
他也公出獄
昨天用的這麼些年中嗎
他們家也經歷了非常困難的這個這個
狀態
他爸的
等著他出去的時候那個癌症了
他的小女孩吧
這個
風華走吧
但是他當時能出於人那個那個時間點
我們都知道那個那個窗口正在迅速的優勢因為習近平一戰
把這個
這個權力掌握在手裡而且他對
國內當時的那個
對啊其實是非常的
非常那個
凶蠻的這種這種
鎮壓
情況就都會隨之變化我當初勸你儘快走進會走趕緊去北區
因為當時南北五環
聯繫人彭娜
然後最終的中他決定不去他也他性格上也不像我這麼
煩就我要不要帶我去吧
那個
他不願意像我
這麼
分身不可然後
他最終停留在這個中國
你們現在所考慮的所有問題
當時我
其實都很好
討論過
因為八年過去吧就是不要把錢就這麼多時間
把年一會還給我說實在的
那麼現在的我和當年之前的我其實已經是
天壤之別了可以說是
喂
在美國有一份
能做知生的工作我的孩子
上美國大學
然後那個
去什麼
這個世界第一流的財富管理公司做實習等等等等的
他嘞
處境是進一步困難
所以呢就是說
你當時當今攔住你的那個理由是不是你真實的理由
你需要考慮清楚如果真的是你真實的理由你就真是人面對你的選擇
並且接受
這個選擇所有的話
我
選擇都沒有錯
最好不要事後後悔
不要說後滿意這個買那個所有的選擇都是你做的
這個事我願意
對你們的這個
一會就是建議還有一個就說並不適合父母完全見不到面
你可以在韓國可以在那個臺灣
或者可以來都能讓我家見面
那個
如果一樣見面的話
過量可以來沒有
但是如果是你在這正在申請中的庇護
他們來美國也許會有用的麻煩因為
他們申請這個簽證的時候會要回答說我們家有沒有
人在美國他們在幹什麼
這個學校回答了
當然你父母可以不回答說我申請政治庇護
你說完
我兒子在哪工作都可以
那麼今天我的談了三個問題第1個呢試試這個
和美國政府如何打交道
和那個
你自我支撐
怎麼支撐還要呢你如何權衡
自己的
你的家庭成員對我這個關係
那麼希望今天我的節目呢能夠對那些想
改變自己這個人生的
朋友幫助
那麼今天我的錢沒有到賬
謝謝我們下次再見