大家好
我属于超
今天是2020年1月20日星期一
今天能想谈一谈勇气和孔
恐惧
我收到了一封来自大陆的邮件
那么这是因为大陆的大学生对我发来的
首先呢我先念一下这
一封邮件
尊敬的于超先生您好
我是一名来自中国大陆的本科大学生
也是您的听众
您的节目让我学到了许多东西
之前未能及时回复您的皮
评论我感到非常抱歉
我的谷歌服务
全部为中共的防火墙挡住了
没有提醒功能
我是反对中共的
但我始终认为一些问题我必须要搞清楚
要不然被劝降了可能就是我
也是去年10月份的时候
我发现
在面对专制权力时
我仅表现出巨大的恐惧
甚至对一些最基本的反共态度
也产生了动摇
和我身边却缺少
可以给我这方面建议的人
我思考了很久
最终决定给您写信
如果你能对我的困惑给出你的看法
我将万分感谢
您的建议将会对我非常重要
因为我是一名面对前途十分迷茫的年轻人
如果您能在您的节目中
引用我的某段文字
我将无比荣幸
又不会耽误您太长时间
下面是正文部分
1231年奥古斯特兰德梅塞
加入纳粹党并成为了一名成功
1934年
他认识了犹太女子
爱吗
艾可乐
两人迅速坠入爱河
并在一年后订婚
但是在他们结婚的一个月前
德国国会通过了纽伦堡法案
禁止德国人与犹太人结婚
他们的结婚申请被拒
兰德梅塞
也因此被开除党籍
于是在
1936年
6月13日
德国汉堡的
不过后母寿司造成长
一艘军舰下水仪式上
工人们纷纷举起右手行纳粹礼向希特勒致敬时
只有她双手环抱
拒绝行李
我这差与这个照片非常有名
这是
所有的人都在这个
举手行纳粹礼而只有一个人
到了给我不行你
今天如果有时间的话我会把这个会
图片做到这个
我是玲玲
那么下面接着是他的信
你真识对抗需要多少勇气
而仅仅拒绝与专制合作又需要多少勇气
美国死前以为呢
像兰德梅塞一样
拒绝与专制合作的勇气
我是毫无疑问具备的
但我错了
2019年10月1日是中共建政70周年之日
为庆祝这一天全国各地高校和单位争先恐后举办
万人大合唱
拍场空前
我所在的大学也不例外
那表赤胆忠心
教校方斥巨资搭大台
邀请记者紧跟着刘卫国献唱
我在那
大批学校师生被强制要求参加成为号称万人中的一员
我们被要求全部身穿统一订购知服装
手持统一订购知道具演出
培养素是知识秩序井然大有北韩之风范
从最初的排演到正式演出结束没有党卫军没有钢盔和子弹
仅仅面对的几个咄咄逼人的学生代表和带着党徽的校园
连拒绝按要求合作的勇气都没有
我为自己的怯懦正经
你这是从这时起我
我在开始真正思考关于勇气的问题
你说后来我才知道其实兰德梅塞的勇气要远胜于此
在之后的一九三七年他试图带着妻子和大女儿
逃离德国前往前往丹麦但失败
病理是违反法院警告
与妻子保持联系
两次因电无种族这是一个罪名的spawning 5s店物种族
被关押最后于1944年被强征入伍
倒在克罗地亚的战场上
是否从没被找到
而他并非别无选择
他有的纯正的德国血统
本可以成为
船厂的一名监工
篮球比赛对妻子的爱是他
反抗纳粹的一信念坚定而坚定的信念以行动的方式表现出来这就是勇气
我之所以引用这个故事是因为比起
播的海人链
和香港的抗议者
我身处的环境与兰德梅塞更加近似
我们都缺少同伴
如果
按照蓝都没射的案例同比缩小
我觉得
至少我要具备不怕被学校开除的勇气
才能在学校建政70周年活动中抵制到底
我身处小粉红的阵营中
所有人都在或多或少对中共是好
至少我听到的所有声音都是粉红的
一个我认为最我反抗精神的同学
丁
这个他自己的朋友圈中主动写文章
歌颂祖国70年伟大成就
而今天我感到惊讶的是
在我的这些粉红朋友们中
怎么不止一个
是已经在自由世界
留学多年的学生
小刘是我高中时代最要好的朋友之一
他大学考到了香港大学
但他却没有因此投入
自由世界的怀抱
相反
6月份香港反正中运动开始后
小楼转回内地上大学
并持续在网络上积极自发的贬损
香港抗议者
成为我朋友中最活跃的自干五之一
那么他下班服上了这个小留
他的这个微博
的截图
你爸是非常露骨的去成那个香港报警
然后呢
是总统和那个
这个辱骂人
香港的抗忍者吧
他不是微博是QQ空间的截图
接着下面是这个信号
我时常会因此感到很无力
我已经与他渐行渐远
邓小刘这个人并不坏
而且
如果我对每一个对中共是好的人格习的话
我可能会将身边所有人全部割掉
甚至有时我会怀疑我自己
下班这个怀疑
这个是
很重要的因为这是他要问我的问题
甚至有时
王怀疑我自己
是不是我真的错了
哪怕是在可以自由选择的情况下
是不是
真的如许多人发自内心的喜欢中共这种题
品质
自由世界是否真的不比中用美好
娜拉出走之后
真的会选择回去吗
拉拉是这个异步升的一部一部巨作他就是说
挣脱了原来的家庭
他是走向了这个他所理解的自由吧
当时鲁迅的提出一个问题人那拉出走之后
又如何呢
那么
这位这个同学那他就是
你这个故事
打一个比
你放就是
拉拉
离开了原来的家庭好鄙视他们
离开了原来这个中共专制的酱油桶
王志那是不是离开了这个统治之后你有还会回来呢我理解他是这么一个问题
这些也是我一直想问的
我不想为中共开脱但我觉得如果这些问题不解决
一定会成为计划我信念的软肋
左派们很聪明他们知道从哪里攻击最疼
我必须使可加深对自己所抱持乐观点的了解
要戏念扎根在石头上而不是沙子上
那么我再重复一遍一遍他刚才的问题就是让他觉得自己可能被击溃的问题
那么就是
他怀疑自己是不是他自己真的错了
是不是在可以自由选择的情况下
很多人还是发自内心的喜欢中共这种题
只有世界是不是真的就不比中共美好的哪去呀
然后就是这些人离开了这个
中国的专制之后是不是很好像还会有事
觉得大好回来呢
那么所有他们的那些选择啊
就使得他自己内心对于自由世界和中共体制
孰优孰劣朱善朱我就
就产生一定的这个
迷惑
那么下面是他的信
中国垄断信息这个现在社会最宝贵的资源它封住了人们的口号儿
蒙古的人们的眼
只让人们获悉有利于他的知识他制止中共的意思
而我又不敢以身边任何人
深入交流我的意见
我不赶快小刘说香港的学生们不是暴徒
更不敢跟他说中共在20年前对待法轮功修炼者就是这么做的
因为我认为起码有一半的可能性
小刘会因此举报我
所以我才来找到您
我对这个世界的理解
很大一部分来自法轮功修炼者群体
房屋修炼的团体
比如文章先生再比如您
就是我*
喂我觉得您
与其他
与其他海外的
媒体人不太一样
比如文章先生
他的节目更像是站在讲台上演讲
而凝视走到讲台下面
一个活生生的人
一个见证者一个真正的勇敢者
你让我第1次感受到法轮功修炼者是活的
真实存在的
这样的您
甚至比小刘
更令我感到亲切因为它死
先说小刘是他这个从小非常好的朋友啊
虽然您可能已经听过好多次了
但我还是要跟您说
是您彻底改变了我对法轮功的印象
是您让我真接触了大法
走进了大法了解了大法
我看过您
每一细节目
也是因为您的建议我读了转法轮
这是本
富有智慧的好书
他明确而响亮的回答了一个曾困扰我多年的问题
法轮功不是邪教
也是因为我读了转法轮
天安门自焚这个被印刷在小学思想品德课本上的弥天大谎
在我心中被彻底砸碎了
不仅因为他一点重重
更因为他语法轮功的理念
是完全背离的
那么关于这个问题啊我那个
还专门做了一个节目
就是那个
其目的是说吧记忆
据说杀人是个技术活
滑蛋我没敢把转法轮推荐任何人都和我的家人
我怕他们以为我疯了被洗脑了
我的家人是坚定的唯物主义者
他们虽然不全对中共有特殊的好感但他们却不厌烦中国
他们基本都认同
与中共共存
原米
与他对着干要过得舒服
我曾经想过
假设有一天
我真的被王警约谈
罚款签保证书
学里河岸的
二选一
在这道选择题面前
教员大的女会选择成为
我继续翻墙的的一道屏障
不仅用于测番茄人
是中共的惯用伎俩
更因为我的家人打心底里不想有中共对抗
我记得您曾在节目中说过
在1999年中共刚开始镇压法轮功的时候您留了下来
但很多人放弃了修炼
我觉得如果我就在当时当地
我很可能也是放弃修炼那批人中的一个
不仅因为我大概率
会是孤立无援的
更因为这种孤立无援时我对
根本不可共存这种信念
产生了动摇就是
我要与中共不共戴天对这个信念在产生了动摇啊
他说
共产主义这种癌细胞真的很厉害
与他对抗的代价太大而收货却令人迷茫
但现在我还没有倒下
我仍然选择分越高强
而且我已在一年前开始准备出国读研
仍然希望有一日我能投入自由世界的怀抱
感谢您和无数与中共战斗过或正在战斗的人
我会记住你们
世界会记住你们
你们是这个世界的语言
和光
小布什的书
首先呢我
非常对这封信所感动
而且的内心感到很大的安慰
我也非常感谢这位朋友能对我以及文章等等所有这些人的那个苦力吧
这就使得我觉得我们的这个
所做的事情是有意义的有
有价值的
我想诚挚的感谢你
那么
这是谈到这篇文章的
整个的这个
这个
15个脉络
我稍微总结了一下我不知道我总觉得这个完全不完全
首先呢就是说在这篇文章里呀
他先谈了那位德国人了
他的勇气就是面对这个
所有人都在
行希特勒的纳粹礼的
他不行李
打了他的勇气
然后呢用他这种勇敢的行为呀
来对照自己
你得面对这个学校组
组织中共建政70周年的这种见利大合唱的事
时候婉拒绝的行为
这两种行为相比较呢
他认为自己了
是恐惧的
他以为自己是孔
那么
他自己的这种恐惧是一方面
同时呢他有看到自己的的语音这个
非常要好的朋友同学真的是就是经受过那个
这个世界教育这些同学
浏览器选择支持这个中共政权
同时能看到自己的家人
也是选择自己
这个来来这个
这是这个中共政权
全华
他就
在自己的恐惧之外
和别人相比又产生了这个动摇就说
那他们
有自己的判断在他们的判断中
这个中共是值得支持的
是不是中共并没有那么坏而自由世界也没有那么好
只有这一个这个疑问
那么
这个
最后呢它就是想就是听一听那个
我的那个建议啊尤其是他对着他还想像一个场景就是说
如果派出所去找他
然后让他那个
茄子会过还是说让他那个
这个保留学籍号就是这个这个选择吧
他觉得他还是
可能会动摇所以呢他考虑到这个场景了
进一步觉得自己还能不能撑得下去
我我就是想谈一谈我对他那个信那些理解
新年好顺勇气的话他现在开始考虑这些问题给我发这个信本身这个行为已经是有
很大的勇气了
当他的那个
那心情愿意去了解外部世界的时候这已经是很大勇
就停下吧
那我觉得
我感触比较深的呢
是在他整个这个描述的过程中
衡量自己
是否切诺
他是用什么来衡量的
他是用这个
这个1931年
那那个
之后那个德国人
他的行为
还行量的
但是我觉得呀
这里有没有勇气呀
他不舒服
别人的
他者的行为
来衡量的
而是什么呢
这个有没有勇气他是来自于压
你内心对一些信念
你认识到什么程度
首先那是你
内心认识那个信念的
程度
然后呢在这个外界外在题
体现出来
别人有可能评价你是游泳
不吃这个道理呢他在他的信中也提到了一句但是我觉得他的自己可能没有意识到
这个话呀
11号是
那他自己说的话是
非常重要的
让我来
说一下他在兴趣的话
他说
我必须时刻加深对自己所抱持的观点的了解
让信念扎根在石头上而不是沙子上
这句话其实我觉得是非常对的但是我想这位朋友
他可能还没有认识到这句话的重要性
为什么呢其实
这个勇气呀他从来都不是说和外界比
比较某种行为
哦我一定要打倒那个形式上和他所类似
这才是我有勇气
其实不是这样的
那么这个勇气呢
在咱们中国传统文化里边两个人曾经挺让我勇气
一个是孔子
一个什么孟子
孔子呢他在
只要勇气的时候他没有说什么是勇气
但他说了什么事没有用
他那个原话怎么说呢
福建一步喂
吴永业
只是
都没勇气的状态是什么呢
建议但是不为
这种
这个状态就是无用的一个状态
如果看孔子的这个书啊
你经常会发现
你是最根本的那些概念它没有给出定义
而且给出了很多就是
这个东西它都不同体现
比如说人吧
可能是我那个这个
看书不细或者是孤陋寡闻吧我不记得孔子在什么地方
清晰明确的
定义我什么是人
他经常说这个人的某些表现
说那个比如仁者爱人是吧
或者说那个
什么什么尽人意就是接近这个人了灯什么是人的他并不
我说那么在谈到这个勇气的时候孔子那他也是说那个
什么是武勇
但是什么是用呢
他并没有说
那我们就是学过逻辑的话我们可以试着用与否命题来看一下刚才的话就说
进一步为
那什么是用呢
那么你就是建议要为
这个就是
用哪一种体现
木工锯的勇气和其实孟子
他乐在公孙丑
这个这个
这个章节里面
详细的论述我
这个
勇气是
各种利用计时
是什么样子
那么在他的那个孟子
供参考
上中他是怎么说的呢
他首先举一个勇士叫北宫一种
有就是有黑的油
有的应用气体现在什么地方呢就是这个这个不服来不用木头就说
这个皮肤受到比如刺伤了
他并不
为为什么欺负老旧市区的事
不用逃了有人说是最大的眼睛上了他他也不动
然后呢就是说这个
万乘之国君去购物啊
这次杀这个万圣节国军
1万乘兵车的国军和刺杀那个
这个
普通的这个老百姓对他来说是一样的事
这是给朋友的勇
那么另外一个人他叫做梦诗什么是有的咏是什么那他就说
这个胜利与不胜利对我来说是一样的但是呢
就说如果你要是去量的而近
就是考考虑别人是强是弱
再决定是进攻还是后退那么这个就是为三军了就是
快把群对了他们这个是他
不采取他就是个根本
剩不剩完全置之度外有一个人就是向前这是那个
孟施舍的勇
然后他就说还有榛子的泳
粽子能是孔子的一个地址吗
郑志勇是什么的就是说
省内去
看着自己的内心
没事你是有道理的话如果自己是没道理的话
对方的在体现我也应该就那句因为我没有不占理吗对不对
如果
剩那去
找出自己是有道理的话呢是1000万人
五王爷
每天有成千上万的人
我还是一个人用他们去了就自反而说虽千万人吾往矣
他就觉得对三种这个
勇气那么的正勇气呢
完全是基于这个得失哈
今日得失
这种勇气的就是稍微向内点了就是我完全在自己自己的这个脑子能不能就不考虑剩余不顺顺和不
不能对我来说是一样的
那么第3桶贞子的是什么呢
曾子就是
真的按向内心去问一问什么是对什么是不对呀
在这个勇气就是来自于内心的对不对了
那么这个
这个孟子呢他说的说这个自己那无声善养吾浩然之气
一直养而无害
就是用词就是正确
这个政治这个东西去养自己这个气
然后这位母亲养出了以后呢
他并不是考生害别人体现出自己的浩然之气的
那么他
后面就是弄出了不少的浩然之气是什么样子
集中了他有一个很重要的话适配
遇到就说这个
后来之气呀
他就和那个1
就是那个
正义的意义呀
还有道他是相配的
实际上我就觉得就是像孔红梦了
他们这个所阐述的
这种勇气
是直接和正义相关的
你你对你这个人是不是有勇气
她的危险哪
来自内心的信念
为内心的信念了
能不能立得起来
得看你对于真正的是与非善与恶
你的认识认识到什么程度
这个
我觉得真正去看自己这个
是不是有勇气还是孔雨呀
它并不适合外在别人如何做去衡量的
儿子完全来自于内心对于
什么是对
什么是错
然后呢你努力去按照你尽可能的去做那些对的是
而且
就我个人亲身经历啊
就是在这个过程中吗
你经常害怕的
你经常不觉得自己是勇敢的
只是你觉得你不得不做
我当时如果你不这么做你就会觉得自己不是自己
当你按照正确的东西做的时候那我就在这个路上其实是很
很艰难的
因为
你会感到很多的压力很多的这个因为那些事情都没有说过
左先生经理室
很多很多恐惧真的过程
你有车很少能感到自己有勇气实际上
你会摔很多的跟头
而且你会有很多的退缩是
实际上因为
这个人太强了我们
我希望我这么干但是你真的这么做的时候你发现其实你也许不像你想的那么坚强
然后你可能会摔跟头
这个功能以后你可能还要沮丧怎么会是这样
但是那个女孩
还是你觉得你必须得说
其实我在自己以前的节目里躺着不少的何事情都说我人生拥有这个大动作
今天没有是选择的是我不得不做
当然了也有的时候你会
发现自己
特别惊讶的发现自己原来我能扛这么多呀
这没说我我背靠在那个
那个床上的时候就是要上大板
四肢都被铐在床上而我这个左臂呀已经被他们反关节节伤了
大猛力下把我那个胳膊
你弄直的时候
我的生日从来没有那么疼
同我浑身都出汗了
那么当时我就想啊
我说呀这个
我我我
扛大那个这个下午
我们要投降
然后呢那个
这个出场我考15分我的头像
都考了15分钟以后发现我能忍住
我是说我刚上下午我为什么要考那因为我如果不卡
他们就把缴获的这个笔记本往往前面一推
就说你把密码输入进去
把手机交互的手机方面前100你给这些打电话
你说我是打还是不打
那个那个淑女吗还是不输入密码如果有输入密码我和别人的这个通信
都会包括很多很多人会被抓
我打电话把一个人约到一个地方然后让他被抓
那我可能你生不畏死那个
就是
感冒
愧疚
谁通知我不能那么多我就想我能扛15分钟烤15分钟
能搞一分钟的康一分钟也许那边他就跑
也许是我是这么想的啊
Phoenix
我在这个过程中经历了大量的这个
挫折
这个悔恨
还有这个恐惧还有退缩
然后那经过所有的这些事情
以后
让人评价所有的你这些恐惧和退缩
人们说明朝是个勇敢的
为什么呢
我明明都是退缩了想投降了为什么人们还说我勇敢呢
因为我这种种种种就是说
比较对
更对不那么对比较挫所有事容我只能选一个
最对的一个社区
去做
最近的勇气呀
他并不是
当时当你你好像
这是
就是你就觉得你很勇敢了反正我亲身经历是很多时候
你在当时场景中你是
从那个
人长得多的发动
同时这么说
那个你你听到他们的声音你都可能小便失禁就到这种程度
这个时候
很多继续
做那个
你都是当你认为做的事
只是那时候你内心的信念是不是清晰是极其重要的事
我还记得
以前我在我的节目中好我说我这个
我的聪明要比拟就是挑战我的人啊就是
我们比哪个快20倍都不止有人说你没有那么多吧
Hello我再一次节目66解释说在这种巨大的恐惧下你可能走路你都走不了了从一岁开始你会走路
我走了好几十年
当时当地你就走不动路
那这个才能有没有了所以我说试试在所有恐惧中
你是分两种就不要比你多
这都是我亲身经历过来的
所以我觉得很欠
很重要的一点就是你的恐惧
不要向外你的这个这个勇气呀
不要向外去
我要向内心去探究
那我只会能悟到这一点呢
其最主要的原因是因为我时间了
这个房子
修炼在访问的修炼中啊
他的原则是真善忍而他的这个
真的是如果时间的就是你要想那去找下那去修
就是非常非常重要的
了
这个是我我说的这个
恐惧和勇气
这个时候我想起我以前做的一些节目名字叫这个英雄的故事
谈论的事就是
外国芝加哥的
一个数字
他父亲了
是那个一个黑帮的律师他经常棒
帮黑帮
那个去辩护做得很多很多患意识
但是他为了给自己儿子一个好的榜样他就把黑帮给些发了
解放以后呢他这个黑帮我报复他他就天天带着枪
最终还是在芝加哥
被人用枪给打死了
那实际上我就想她成年大和那个抢的出去
上帝的时候
你在他那个车呗
那个杀手的车截下来的时候
他肯定是心里充满恐
恐惧这种指法正确的是出门孔
那可是
就你100年之后已经
这个
后面所有人评价这个人
叫做随和爱的
这个ID挺好的时候都是你就觉得这个人其实还是
很英雄的
那可以说是
他的儿子真正的美国的海军的英雄了
那么
我他的详细的故事我实在
那个
那个我一期节目里讲的那么英雄
我个人觉得
和他吧
的行为留在他心里的这个
这个英雄的种子呀
也是很有关系的
这就是我觉得这个人了真正的活出这个勇
请和刘光彩啊
一定要向内心去探究
看你自己到底
你是什么人
这是我回答这个有问勇气的人
没话
那么我在回答有关
就是那个恐惧会动摇的这一块
同意的就是你说的他们来找你那个什么了这个
你无法拒绝啊
你和那个都德国人比你你觉得自己没有勇气就这是王石回答了那么动摇的是什么呢就是你看到周围对对
那些人他们也是在这个中共专治题
你这下是自得其乐我也不错
是不是中文这个真的挺是其实也没有那么差呢
这个问题的答案那我觉得和刚才
我的答案是一样的
就是别人觉得好
你不好或者别人表现出来他认为好与不好
六合你觉得好与不好是两回事情
你在这个时候你要向内心去看究
你到底认为什么时候
什么是不好
什么是尊严什么是自由
最后是由对你来说又意味着什么
如果你把这些问题
全的考虑的比较清楚了
问我觉得别人在这个
在这个
这个中文
体制下
他是不是表现得过的自得其乐对你来说就不是那么重要了
所以我觉得是就是你你在就是看着内心的一种气的时候啊
就是不要和谈的行为比
你呢
也不要和tana乘伦比
泰的沉沦
并不意味着你的承诺
他有勇气并不意味着你是适合你的恐惧
所以你是否
我勇气以及你是否决定
要选择沉沦完全来自于
你像你自己内心的那个探究
也就是你
你给我的信中所说的
就是你呀
真的
清楚内心的信念是什么
然后呢
你才德语
去定义资自己
这个这个
怎么做是对的然后你不管你是
恐惧也好你是害怕也好你说的那也好
你是退缩了
你好你是一时糊涂也好
你就爬起来继续往前走
你知道吗
有一句定有很有有有隐私的话我是比较喜欢的啊
这天上下雨
的小华
自己摔倒自己爬
爬了起来你怕
爬起
爬不起来你在吗
生长在人生整个月的路上
和我觉得很少有光纤的
就特别公先以为我风光的时候如果有风光的时候提示我有点
这个我价值吗
我这个就是你要是和他争得自己其实晚上走的是
就是相位星探究已经你坚信往前走的时候都是艰难的
更艰难
我有见过我就觉得就是向内找
这个是极其重要的
那么想象我就说这个如果找到那个内心的那个信念
刚才我说是只有你找到信念之后
有没有去找探究你的信念你是谁之后
你才
无需用碳的行为
来自给
给自己
是不是恐惧还是勇气呀打一个风雨无需被他人的沉沦所迷惑
这对你来说都不存在了
如果你找到真的很内心的话
如何找到内心这个坚定的信念呢
我我不知道别人是如何找到的
问我自己呢
是来自于这么多年啊
我努力的去实践
法轮功李波所说的这个真善
人
其实这个这个三个字说起来好像挺容易的
但是真正做起来哈我觉得
甘苦自知吧甘苦自知
那我我也希望那你能够就是
找到这个内心的信念
房子也许是你的一个选
选择你可以试一试
但是
无论你选择与不选择那个法轮功的修炼啊
我觉得
你努力的去找到内心可以
像你所说的
站在石头上那样坚如磐石的信念
那是你
一个人生必须
为什么一个人生病
那么我就再谈一谈你所说的这个场景啊
就是比如说
你说这个大合唱的时候我能不能拒绝他们
或者说那个警察来找我了签的保证书的时候我要多少钱
去当你内心找到你那个
那个
这么性感的说话
应对外物的时候
那你就是可以
千变万化了
我有点事
为什么呢
我先说一说这个大合唱的他是什么东西你是大坏账他没有更快没子弹
没有钢盔没有子弹
那个我都不敢反抗
咱们姑且不说更亏损了啊
就是
国民党去抄家抄家管理后生们就一张纸条保镖那张纸我就问你你敢把它撕开吗
今天也不敢为什么呢
你背后是整个国家机器保证那你就不那么到底张纸就不敢把它撕破
他不在这个钢盔
这个
子弹或者还是给个那个气势汹汹的学生骨干不在这个
而在他们背后的那整个的国家机器
所以说学生骨干不如那个钢盔子弹
而我却欺负了所以我害怕了其实这个
论证的链条把它并不是很成立论证你的恐惧
对不是很成立
我觉得这就是准确的说
你到底是勇敢
还是恐惧
在这个直接反抗中共这个层面上啊
我们还不知道
我也不知道
你也不知道
我觉得我这个现在你开了一个很好的
头因为你开始真正的像
那先去探究了咱们
在公共领域的
去讨论那个内心的探究
正本身有勇气让我说啊
我睡了
这是一个非常好的开头儿你到底是
这个勇气还是恐惧有赖于
你发现你
内心真正的自我
那我就想分享一下
他们的那个大合唱是干什么呀
那么我就不想把话题在拉得远一点
大家都知道这个
在某东的治下中国除四害啊
除四害
还有那个亩产30万斤粮
大家都说这个毛主席是这个脱离实际了脱离这个人民了所以他不知道
那个70那个拿去的是这个疫苗
当时还有很多你可以加上书说那个生物学家说这麻雀的鸟结果被毛孔痘了
去他们那真是太天真了
我不懂这套手法呢
这典型的
就是中国历史上那个非常恶劣的同志说法
不要往上倒
汉武帝的时候就有一个王叫木渎诺亚就是没
就是没劲的冒
不了就是笨
做顿好的炖蛋这两个人也没读
目睹了大发明一种什么东西呢
这是一种大享受了这个键
这个建议设置需要的发生那种
这个响亮的声音这叫明的
的呀就是一个
一个这个这个
溺水的
左边是凉水和整个金子表明就是名校名的
那他就跟着你的身边的那些贴身的那个战士说话
中国哪个名的呀
是的那你们所有的建造射过去
那么了他那就把这个有意思他有因为特别特别好的
宝马
他就像这个白马社群的这个名字
他的地位是人有的人感受有的人不敢说他把所有不敢说的
这是你的感受的
那么大家都知道了解某哪射他就在往哪射
要是那他就把那个键
摄像他的爱妃
然后就是有的人感受有的人不敢说
他就杀光了所有的
不敢说的人
然后第3次
他就把那个那个
件
摄像把他的那个父亲
然后呢
所有的这个建议就把他父亲
热死了
然后他就读取了一个兄弟那个
残余的那个位置
实际上的那个
无论上哪去啊
这个和诺顿去沙马赛飞是一样的
他明知道这个东西的无罪的
他就是要杀
这合早报指鹿为马也是一样的
那么实际上就这场手段不仅仅是体验的毛泽东身上
这般国家
他们也是有这个杀猫杀狗的这个全名的运动
就是当时那个
这说的花鸟鱼虫市资产阶级情调
他也是这个意思
是你伤害你身膘那个
你很珍惜的一些美好的事物
然后在这个过程中的他挑选谁是骨钙谁可能有的谁可能不服从
从一点一点的筛选
这些人然后把油
任性的人全都给杀死
等他杀了毛纱般裹上了麻雀之后
你会很杀人了
就是这样
当时你那些
宋学家还说什么麻雀深意重
是一个非常那个怎么说呢
他不了解吗
这个人类内心的黑暗
现在很多人说那个
30万斤粮
那个
毛泽东当时什么不了解下面情况完全不是梦就知道
就找同的方式
杀人能我选中的一些罪恶的人来统
指定的意思
实际上他们总之这个70
这是70周年那个大和尚
和当年的这个什么30万斤粮也好上班却也好都是一模一样的做法
那么
我的建议呢
是不要再对爱说话他的这个
这个
战场里
作战
对你打你的我打我的
你画出这个长得你什么都准备好了让我出头然后你想把我疯了我才不会这么做呢
我要下手对你下手更狠
怎么更狠呢
那我就说话
很多了比如说你可以利用你的那个
方便啊
去取出他们的那个一些机密的信息或者具体到某个人他的某些犯罪什么这个记录都能拧
你不会做
人为什么要在他们这种专门去参选这种不服从者的这个场景能出头呢
我觉得我们吵是绝对不会出头
这个
只要收回过来就会恢复我内心信念
这个星期坚定的话
哪个更该打哪个账簿对打
那是什么回事现在是怎么回事我都会想得很
很清楚了无需用这个
内在的
1931年的某一个德国人的行为
来比较实时这个我的行为
因为我内心没有标尺我就不得不寻找外来的标尺
质量吧
对外的标准对我打得分可能是错的
你今天错了再采取行动那个行动肯定都是
错了
去量吧
哦好了
你要想一个场景
这说这个警察来找你签什么保证书或者来到的调查说的是谁叫你他娘的
谁给你说法轮功的
你到底是不是要写悔过书啊
如果如果我们要处处在你的那个
竞技中我会马上说是小
小丁和那个从香港回来的小马这个
从香港回来了小刘
College 15那个
这个法轮功的
他从香港回来后向我介绍了法轮功说的房东在外面势力特别大而且那个
中国乐团怎么都非常其他都被感动了
然后我去问问这个这个小刘叔你不会
表面的这种人当了
你还能和你还不会写那个项目那么呢你会变成一整套东西了
因为我们首先要清楚对方的古怪这就是你清楚的翻滚的好
机会质量吧
我还是那句话
读你的这个理念不清的时候啊
卖家的那些东西
不不不你去
去这个
100位是统计方面的能力
还是从成人方面马上传你就说你都懂
不不不你去让你
基于他们做出某种行动或对你说中不能判断
所以就一定要向内心去找
小美心曲琼找到你内心真正的那个
是与非对与错的那个
鸟哥
这个你可以可以应该去找现在试着做一些
此时此刻你发自内心觉得对的事情
同时你要保证安全
实际上我认为你是可以保证安全
你可以保证安全你可以吗价这个政权你会伤害这个政权的古怪你会做很多很多很多事
这我觉得你不要这个
丧失信心你可做的事情然很
多认识你在国内还是未来你去到国外
遇到新的人遇到新的事
喂喂你现在
已经是
迈向了一个
贡的未来了
你开始迈出这一步
那么今天我的节目的主要是谈这个
勇气呀
去啊
内心的信念啊
我很感谢
我们这个那个
网友啊
给我来个这个信
我们也愿意就是说
更多的网友啊
给我发来
你的想法
我希望我的节目能可以成为我们
这个
交流内心共同寻找那个人生中
真正的价值是这么一个
那么好今天我的节目
就说到这里
谢谢大家
我们下次再见