大家好
我屬於超
今天是2020年1月20日星期一
今天能想談一談勇氣和孔
恐懼
我收到了一封來自大陸的郵件
那麼這是因為大陸的大學生對我發來的
首先呢我先念一下這
一封郵件
尊敬的於超先生您好
我是一名來自中國大陸的本科大學生
也是您的聽眾
您的節目讓我學到了許多東西
之前未能及時回覆您的皮
評論我感到非常抱歉
我的谷歌服務
全部為中共的防火牆擋住了
沒有提醒功能
我是反對中共的
但我始終認為一些問題我必須要搞清楚
要不然被勸降了可能就是我
也是去年10月份的時候
我發現
在面對專制權力時
我僅表現出巨大的恐懼
甚至對一些最基本的反共態度
也產生了動搖
和我身邊卻缺少
可以給我這方面建議的人
我思考了很久
最終決定給您寫信
如果你能對我的困惑給出你的看法
我將萬分感謝
您的建議將會對我非常重要
因為我是一名面對前途十分迷茫的年輕人
如果您能在您的節目中
引用我的某段文字
我將無比榮幸
又不會耽誤您太長時間
下面是正文部分
1231年奧古斯特蘭德梅塞
加入納粹黨併成為了一名成功
1934年
他認識了猶太女子
愛嗎
艾可樂
兩人迅速墜入愛河
並在一年後訂婚
但是在他們結婚的一個月前
德國國會通過了紐倫堡法案
禁止德國人與猶太人結婚
他們的結婚申請被拒
蘭德梅塞
也因此被開除黨籍
於是在
1936年
6月13日
德國漢堡的
不過後母壽司造成長
一艘軍艦下水儀式上
工人們紛紛舉起右手行納粹禮向希特勒致敬時
只有她雙手環抱
拒絕行李
我這差與這個照片非常有名
這是
所有的人都在這個
舉手行納粹禮而只有一個人
到了給我不行你
今天如果有時間的話我會把這個會
圖片做到這個
我是玲玲
那麼下面接著是他的信
你真識對抗需要多少勇氣
而僅僅拒絕與專制合作又需要多少勇氣
美國死前以為呢
像蘭德梅塞一樣
拒絕與專制合作的勇氣
我是毫無疑問具備的
但我錯了
2019年10月1日是中共建政70週年之日
為慶祝這一天全國各地高校和單位爭先恐後舉辦
萬人大合唱
拍場空前
我所在的大學也不例外
那表赤膽忠心
教校方斥巨資搭大臺
邀請記者緊跟著劉衛國獻唱
我在那
大批學校師生被強制要求參加成為號稱萬人中的一員
我們被要求全部身穿統一訂購知服裝
手持統一訂購知道具演出
培養素是知識秩序井然大有北韓之風範
從最初的排演到正式演出結束沒有黨衛軍沒有鋼盔和子彈
僅僅面對的幾個咄咄逼人的學生代表和帶著黨徽的校園
連拒絕按要求合作的勇氣都沒有
我為自己的怯懦正經
你這是從這時起我
我在開始真正思考關於勇氣的問題
你說後來我才知道其實蘭德梅塞的勇氣要遠勝於此
在之後的一九三七年他試圖帶著妻子和大女兒
逃離德國前往前往丹麥但失敗
病理是違反法院警告
與妻子保持聯繫
兩次因電無種族這是一個罪名的spawning 5s店物種族
被關押最後於1944年被強徵入伍
倒在克羅地亞的戰場上
是否從沒被找到
而他並非別無選擇
他有的純正的德國血統
本可以成為
船廠的一名監工
籃球比賽對妻子的愛是他
反抗納粹的一信念堅定而堅定的信念以行動的方式表現出來這就是勇氣
我之所以引用這個故事是因為比起
播的海人鏈
和香港的抗議者
我身處的環境與蘭德梅塞更加近似
我們都缺少同伴
如果
按照藍都沒射的案例同比縮小
我覺得
至少我要具備不怕被學校開除的勇氣
才能在學校建政70週年活動中抵制到底
我身處小粉紅的陣營中
所有人都在或多或少對中共是好
至少我聽到的所有聲音都是粉紅的
一個我認為最我反抗精神的同學
丁
這個他自己的朋友圈中主動寫文章
歌頌祖國70年偉大成就
而今天我感到驚訝的是
在我的這些粉紅朋友們中
怎麼不止一個
是已經在自由世界
留學多年的學生
小劉是我高中時代最要好的朋友之一
他大學考到了香港大學
但他卻沒有因此投入
自由世界的懷抱
相反
6月份香港反正中運動開始後
小樓轉回內地上大學
並持續在網絡上積極自發的貶損
香港抗議者
成為我朋友中最活躍的自幹五之一
那麼他下班服上了這個小留
他的這個微博
的截圖
你爸是非常露骨的去成那個香港報警
然後呢
是總統和那個
這個辱罵人
香港的抗忍者吧
他不是微博是QQ空間的截圖
接著下面是這個信號
我時常會因此感到很無力
我已經與他漸行漸遠
鄧小劉這個人並不壞
而且
如果我對每一個對中共是好的人格習的話
我可能會將身邊所有人全部割掉
甚至有時我會懷疑我自己
下班這個懷疑
這個是
很重要的因為這是他要問我的問題
甚至有時
王懷疑我自己
是不是我真的錯了
哪怕是在可以自由選擇的情況下
是不是
真的如許多人發自內心的喜歡中共這種題
品質
自由世界是否真的不比中用美好
娜拉出走之後
真的會選擇回去嗎
拉拉是這個異步升的一部一部鉅作他就是說
掙脫了原來的家庭
他是走向了這個他所理解的自由吧
當時魯迅的提出一個問題人那拉出走之後
又如何呢
那麼
這位這個同學那他就是
你這個故事
打一個比
你放就是
拉拉
離開了原來的家庭好鄙視他們
離開了原來這個中共專制的醬油桶
王志那是不是離開了這個統治之後你有還會回來呢我理解他是這麼一個問題
這些也是我一直想問的
我不想為中共開脫但我覺得如果這些問題不解決
一定會成為計劃我信念的軟肋
左派們很聰明他們知道從哪裡攻擊最疼
我必須使可加深對自己所抱持樂觀點的瞭解
要戲念紮根在石頭上而不是沙子上
那麼我再重複一遍一遍他剛才的問題就是讓他覺得自己可能被擊潰的問題
那麼就是
他懷疑自己是不是他自己真的錯了
是不是在可以自由選擇的情況下
很多人還是發自內心的喜歡中共這種題
只有世界是不是真的就不比中共美好的哪去呀
然後就是這些人離開了這個
中國的專制之後是不是很好像還會有事
覺得大好回來呢
那麼所有他們的那些選擇啊
就使得他自己內心對於自由世界和中共體制
孰優孰劣朱善朱我就
就產生一定的這個
迷惑
那麼下面是他的信
中國壟斷信息這個現在社會最寶貴的資源它封住了人們的口號兒
蒙古的人們的眼
只讓人們獲悉有利於他的知識他制止中共的意思
而我又不敢以身邊任何人
深入交流我的意見
我不趕快小劉說香港的學生們不是暴徒
更不敢跟他說中共在20年前對待法輪功修煉者就是這麼做的
因為我認為起碼有一半的可能性
小劉會因此舉報我
所以我才來找到您
我對這個世界的理解
很大一部分來自法輪功修煉者群體
房屋修煉的團體
比如文章先生再比如您
就是我*
餵我覺得您
與其他
與其他海外的
媒體人不太一樣
比如文章先生
他的節目更像是站在講臺上演講
而凝視走到講臺下面
一個活生生的人
一個見證者一個真正的勇敢者
你讓我第1次感受到法輪功修煉者是活的
真實存在的
這樣的您
甚至比小劉
更令我感到親切因為它死
先說小劉是他這個從小非常好的朋友啊
雖然您可能已經聽過好多次了
但我還是要跟您說
是您徹底改變了我對法輪功的印象
是您讓我真接觸了大法
走進了大法瞭解了大法
我看過您
每一細節目
也是因為您的建議我讀了轉法輪
這是本
富有智慧的好書
他明確而響亮的回答了一個曾困擾我多年的問題
法輪功不是邪教
也是因為我讀了轉法輪
天安門自焚這個被印刷在小學思想品德課本上的彌天大謊
在我心中被徹底砸碎了
不僅因為他一點重重
更因為他語法輪功的理念
是完全背離的
那麼關於這個問題啊我那個
還專門做了一個節目
就是那個
其目的是說吧記憶
據說殺人是個技術活
滑蛋我沒敢把轉法輪推薦任何人都和我的家人
我怕他們以為我瘋了被洗腦了
我的家人是堅定的唯物主義者
他們雖然不全對中共有特殊的好感但他們卻不厭煩中國
他們基本都認同
與中共共存
原米
與他對著幹要過得舒服
我曾經想過
假設有一天
我真的被王警約談
罰款籤保證書
學裡河岸的
二選一
在這道選擇題面前
教員大的女會選擇成為
我繼續翻牆的的一道屏障
不僅用於測番茄人
是中共的慣用伎倆
更因為我的家人打心底裡不想有中共對抗
我記得您曾在節目中說過
在1999年中共剛開始鎮壓法輪功的時候您留了下來
但很多人放棄了修煉
我覺得如果我就在當時當地
我很可能也是放棄修煉那批人中的一個
不僅因為我大概率
會是孤立無援的
更因為這種孤立無援時我對
根本不可共存這種信念
產生了動搖就是
我要與中共不共戴天對這個信念在產生了動搖啊
他說
共產主義這種癌細胞真的很厲害
與他對抗的代價太大而收貨卻令人迷茫
但現在我還沒有倒下
我仍然選擇分越高強
而且我已在一年前開始準備出國讀研
仍然希望有一日我能投入自由世界的懷抱
感謝您和無數與中共戰鬥過或正在戰鬥的人
我會記住你們
世界會記住你們
你們是這個世界的語言
和光
小布什的書
首先呢我
非常對這封信所感動
而且的內心感到很大的安慰
我也非常感謝這位朋友能對我以及文章等等所有這些人的那個苦力吧
這就使得我覺得我們的這個
所做的事情是有意義的有
有價值的
我想誠摯的感謝你
那麼
這是談到這篇文章的
整個的這個
這個
15個脈絡
我稍微總結了一下我不知道我總覺得這個完全不完全
首先呢就是說在這篇文章裡呀
他先談了那位德國人了
他的勇氣就是面對這個
所有人都在
行希特勒的納粹禮的
他不行李
打了他的勇氣
然後呢用他這種勇敢的行為呀
來對照自己
你得面對這個學校組
組織中共建政70週年的這種見利大合唱的事
時候婉拒絕的行為
這兩種行為相比較呢
他認為自己了
是恐懼的
他以為自己是孔
那麼
他自己的這種恐懼是一方面
同時呢他有看到自己的的語音這個
非常要好的朋友同學真的是就是經受過那個
這個世界教育這些同學
瀏覽器選擇支持這個中共政權
同時能看到自己的家人
也是選擇自己
這個來來這個
這是這個中共政權
全華
他就
在自己的恐懼之外
和別人相比又產生了這個動搖就說
那他們
有自己的判斷在他們的判斷中
這個中共是值得支持的
是不是中共並沒有那麼壞而自由世界也沒有那麼好
只有這一個這個疑問
那麼
這個
最後呢它就是想就是聽一聽那個
我的那個建議啊尤其是他對著他還想像一個場景就是說
如果派出所去找他
然後讓他那個
茄子會過還是說讓他那個
這個保留學籍號就是這個這個選擇吧
他覺得他還是
可能會動搖所以呢他考慮到這個場景了
進一步覺得自己還能不能撐得下去
我我就是想談一談我對他那個信那些理解
新年好順勇氣的話他現在開始考慮這些問題給我發這個信本身這個行為已經是有
很大的勇氣了
當他的那個
那心情願意去了解外部世界的時候這已經是很大勇
就停下吧
那我覺得
我感觸比較深的呢
是在他整個這個描述的過程中
衡量自己
是否切諾
他是用什麼來衡量的
他是用這個
這個1931年
那那個
之後那個德國人
他的行為
還行量的
但是我覺得呀
這裡有沒有勇氣呀
他不舒服
別人的
他者的行為
來衡量的
而是什麼呢
這個有沒有勇氣他是來自於壓
你內心對一些信念
你認識到什麼程度
首先那是你
內心認識那個信念的
程度
然後呢在這個外界外在題
體現出來
別人有可能評價你是游泳
不吃這個道理呢他在他的信中也提到了一句但是我覺得他的自己可能沒有意識到
這個話呀
11號是
那他自己說的話是
非常重要的
讓我來
說一下他在興趣的話
他說
我必須時刻加深對自己所抱持的觀點的瞭解
讓信念紮根在石頭上而不是沙子上
這句話其實我覺得是非常對的但是我想這位朋友
他可能還沒有認識到這句話的重要性
為什麼呢其實
這個勇氣呀他從來都不是說和外界比
比較某種行為
哦我一定要打倒那個形式上和他所類似
這才是我有勇氣
其實不是這樣的
那麼這個勇氣呢
在咱們中國傳統文化裡邊兩個人曾經挺讓我勇氣
一個是孔子
一個什麼孟子
孔子呢他在
只要勇氣的時候他沒有說什麼是勇氣
但他說了什麼事沒有用
他那個原話怎麼說呢
福建一步喂
吳永業
只是
都沒勇氣的狀態是什麼呢
建議但是不為
這種
這個狀態就是無用的一個狀態
如果看孔子的這個書啊
你經常會發現
你是最根本的那些概念它沒有給出定義
而且給出了很多就是
這個東西它都不同體現
比如說人吧
可能是我那個這個
看書不細或者是孤陋寡聞吧我不記得孔子在什麼地方
清晰明確的
定義我什麼是人
他經常說這個人的某些表現
說那個比如仁者愛人是吧
或者說那個
什麼什麼盡人意就是接近這個人了燈什麼是人的他並不
我說那麼在談到這個勇氣的時候孔子那他也是說那個
什麼是武勇
但是什麼是用呢
他並沒有說
那我們就是學過邏輯的話我們可以試著用與否命題來看一下剛才的話就說
進一步為
那什麼是用呢
那麼你就是建議要為
這個就是
用哪一種體現
木工鋸的勇氣和其實孟子
他樂在公孫丑
這個這個
這個章節裡面
詳細的論述我
這個
勇氣是
各種利用計時
是什麼樣子
那麼在他的那個孟子
供參考
上中他是怎麼說的呢
他首先舉一個勇士叫北宮一種
有就是有黑的油
有的應用氣體現在什麼地方呢就是這個這個不服來不用木頭就說
這個皮膚受到比如刺傷了
他並不
為為什麼欺負老舊市區的事
不用逃了有人說是最大的眼睛上了他他也不動
然後呢就是說這個
萬乘之國君去購物啊
這次殺這個萬聖節國軍
1萬乘兵車的國軍和刺殺那個
這個
普通的這個老百姓對他來說是一樣的事
這是給朋友的勇
那麼另外一個人他叫做夢詩什麼是有的詠是什麼那他就說
這個勝利與不勝利對我來說是一樣的但是呢
就說如果你要是去量的而近
就是考考慮別人是強是弱
再決定是進攻還是後退那麼這個就是為三軍了就是
快把群對了他們這個是他
不採取他就是個根本
剩不剩完全置之度外有一個人就是向前這是那個
孟施捨的勇
然後他就說還有榛子的泳
粽子能是孔子的一個地址嗎
鄭志勇是什麼的就是說
省內去
看著自己的內心
沒事你是有道理的話如果自己是沒道理的話
對方的在體現我也應該就那句因為我沒有不佔理嗎對不對
如果
剩那去
找出自己是有道理的話呢是1000萬人
五王爺
每天有成千上萬的人
我還是一個人用他們去了就自反而說雖千萬人吾往矣
他就覺得對三種這個
勇氣那麼的正勇氣呢
完全是基於這個得失哈
今日得失
這種勇氣的就是稍微向內點了就是我完全在自己自己的這個腦子能不能就不考慮剩餘不順順和不
不能對我來說是一樣的
那麼第3桶貞子的是什麼呢
曾子就是
真的按向內心去問一問什麼是對什麼是不對呀
在這個勇氣就是來自於內心的對不對了
那麼這個
這個孟子呢他說的說這個自己那無聲善養吾浩然之氣
一直養而無害
就是用詞就是正確
這個政治這個東西去養自己這個氣
然後這位母親養出了以後呢
他並不是考生害別人體現出自己的浩然之氣的
那麼他
後面就是弄出了不少的浩然之氣是什麼樣子
集中了他有一個很重要的話適配
遇到就說這個
後來之氣呀
他就和那個1
就是那個
正義的意義呀
還有道他是相配的
實際上我就覺得就是像孔紅夢了
他們這個所闡述的
這種勇氣
是直接和正義相關的
你你對你這個人是不是有勇氣
她的危險哪
來自內心的信念
為內心的信念了
能不能立得起來
得看你對於真正的是與非善與惡
你的認識認識到什麼程度
這個
我覺得真正去看自己這個
是不是有勇氣還是孔雨呀
它並不適合外在別人如何做去衡量的
兒子完全來自於內心對於
什麼是對
什麼是錯
然後呢你努力去按照你儘可能的去做那些對的是
而且
就我個人親身經歷啊
就是在這個過程中嗎
你經常害怕的
你經常不覺得自己是勇敢的
只是你覺得你不得不做
我當時如果你不這麼做你就會覺得自己不是自己
當你按照正確的東西做的時候那我就在這個路上其實是很
很艱難的
因為
你會感到很多的壓力很多的這個因為那些事情都沒有說過
左先生經理室
很多很多恐懼真的過程
你有車很少能感到自己有勇氣實際上
你會摔很多的跟頭
而且你會有很多的退縮是
實際上因為
這個人太強了我們
我希望我這麼幹但是你真的這麼做的時候你發現其實你也許不像你想的那麼堅強
然後你可能會摔跟頭
這個功能以後你可能還要沮喪怎麼會是這樣
但是那個女孩
還是你覺得你必須得說
其實我在自己以前的節目裡躺著不少的何事情都說我人生擁有這個大動作
今天沒有是選擇的是我不得不做
當然了也有的時候你會
發現自己
特別驚訝的發現自己原來我能扛這麼多呀
這沒說我我背靠在那個
那個床上的時候就是要上大板
四肢都被銬在床上而我這個左臂呀已經被他們反關節節傷了
大猛力下把我那個胳膊
你弄直的時候
我的生日從來沒有那麼疼
同我渾身都出汗了
那麼當時我就想啊
我說呀這個
我我我
扛大那個這個下午
我們要投降
然後呢那個
這個出場我考15分我的頭像
都考了15分鐘以後發現我能忍住
我是說我剛上下午我為什麼要考那因為我如果不卡
他們就把繳獲的這個筆記本往往前面一推
就說你把密碼輸入進去
把手機交互的手機方面前100你給這些打電話
你說我是打還是不打
那個那個淑女嗎還是不輸入密碼如果有輸入密碼我和別人的這個通信
都會包括很多很多人會被抓
我打電話把一個人約到一個地方然後讓他被抓
那我可能你生不畏死那個
就是
感冒
愧疚
誰通知我不能那麼多我就想我能扛15分鐘烤15分鐘
能搞一分鐘的康一分鐘也許那邊他就跑
也許是我是這麼想的啊
Phoenix
我在這個過程中經歷了大量的這個
挫折
這個悔恨
還有這個恐懼還有退縮
然後那經過所有的這些事情
以後
讓人評價所有的你這些恐懼和退縮
人們說明朝是個勇敢的
為什麼呢
我明明都是退縮了想投降了為什麼人們還說我勇敢呢
因為我這種種種種就是說
比較對
更對不那麼對比較挫所有事容我只能選一個
最對的一個社區
去做
最近的勇氣呀
他並不是
當時當你你好像
這是
就是你就覺得你很勇敢了反正我親身經歷是很多時候
你在當時場景中你是
從那個
人長得多的發動
同時這麼說
那個你你聽到他們的聲音你都可能小便失禁就到這種程度
這個時候
很多繼續
做那個
你都是當你認為做的事
只是那時候你內心的信念是不是清晰是極其重要的事
我還記得
以前我在我的節目中好我說我這個
我的聰明要比擬就是挑戰我的人啊就是
我們比哪個快20倍都不止有人說你沒有那麼多吧
Hello我再一次節目66解釋說在這種巨大的恐懼下你可能走路你都走不了了從一歲開始你會走路
我走了好幾十年
當時當地你就走不動路
那這個才能有沒有了所以我說試試在所有恐懼中
你是分兩種就不要比你多
這都是我親身經歷過來的
所以我覺得很欠
很重要的一點就是你的恐懼
不要向外你的這個這個勇氣呀
不要向外去
我要向內心去探究
那我只會能悟到這一點呢
其最主要的原因是因為我時間了
這個房子
修煉在訪問的修煉中啊
他的原則是真善忍而他的這個
真的是如果時間的就是你要想那去找下那去修
就是非常非常重要的
了
這個是我我說的這個
恐懼和勇氣
這個時候我想起我以前做的一些節目名字叫這個英雄的故事
談論的事就是
外國芝加哥的
一個數字
他父親了
是那個一個黑幫的律師他經常棒
幫黑幫
那個去辯護做得很多很多患意識
但是他為了給自己兒子一個好的榜樣他就把黑幫給些發了
解放以後呢他這個黑幫我報復他他就天天帶著槍
最終還是在芝加哥
被人用槍給打死了
那實際上我就想她成年大和那個搶的出去
上帝的時候
你在他那個車唄
那個殺手的車截下來的時候
他肯定是心裡充滿恐
恐懼這種指法正確的是出門孔
那可是
就你100年之後已經
這個
後面所有人評價這個人
叫做隨和愛的
這個ID挺好的時候都是你就覺得這個人其實還是
很英雄的
那可以說是
他的兒子真正的美國的海軍的英雄了
那麼
我他的詳細的故事我實在
那個
那個我一期節目裡講的那麼英雄
我個人覺得
和他吧
的行為留在他心裡的這個
這個英雄的種子呀
也是很有關係的
這就是我覺得這個人了真正的活出這個勇
請和劉光彩啊
一定要向內心去探究
看你自己到底
你是什麼人
這是我回答這個有問勇氣的人
沒話
那麼我在回答有關
就是那個恐懼會動搖的這一塊
同意的就是你說的他們來找你那個什麼了這個
你無法拒絕啊
你和那個都德國人比你你覺得自己沒有勇氣就這是王石回答了那麼動搖的是什麼呢就是你看到周圍對對
那些人他們也是在這個中共專治題
你這下是自得其樂我也不錯
是不是中文這個真的挺是其實也沒有那麼差呢
這個問題的答案那我覺得和剛才
我的答案是一樣的
就是別人覺得好
你不好或者別人表現出來他認為好與不好
六合你覺得好與不好是兩回事情
你在這個時候你要向內心去看究
你到底認為什麼時候
什麼是不好
什麼是尊嚴什麼是自由
最後是由對你來說又意味著什麼
如果你把這些問題
全的考慮的比較清楚了
問我覺得別人在這個
在這個
這個中文
體制下
他是不是表現得過的自得其樂對你來說就不是那麼重要了
所以我覺得是就是你你在就是看著內心的一種氣的時候啊
就是不要和談的行為比
你呢
也不要和tana乘倫比
泰的沉淪
並不意味著你的承諾
他有勇氣並不意味著你是適合你的恐懼
所以你是否
我勇氣以及你是否決定
要選擇沉淪完全來自於
你像你自己內心的那個探究
也就是你
你給我的信中所說的
就是你呀
真的
清楚內心的信念是什麼
然後呢
你才德語
去定義資自己
這個這個
怎麼做是對的然後你不管你是
恐懼也好你是害怕也好你說的那也好
你是退縮了
你好你是一時糊塗也好
你就爬起來繼續往前走
你知道嗎
有一句定有很有有有隱私的話我是比較喜歡的啊
這天上下雨
的小華
自己摔倒自己爬
爬了起來你怕
爬起
爬不起來你在嗎
生長在人生整個月的路上
和我覺得很少有光纖的
就特別公先以為我風光的時候如果有風光的時候提示我有點
這個我價值嗎
我這個就是你要是和他爭得自己其實晚上走的是
就是相位星探究已經你堅信往前走的時候都是艱難的
更艱難
我有見過我就覺得就是向內找
這個是極其重要的
那麼想象我就說這個如果找到那個內心的那個信念
剛才我說是隻有你找到信念之後
有沒有去找探究你的信念你是誰之後
你才
無需用碳的行為
來自給
給自己
是不是恐懼還是勇氣呀打一個風雨無需被他人的沉淪所迷惑
這對你來說都不存在了
如果你找到真的很內心的話
如何找到內心這個堅定的信念呢
我我不知道別人是如何找到的
問我自己呢
是來自於這麼多年啊
我努力的去實踐
法輪功李波所說的這個真善
人
其實這個這個三個字說起來好像挺容易的
但是真正做起來哈我覺得
甘苦自知吧甘苦自知
那我我也希望那你能夠就是
找到這個內心的信念
房子也許是你的一個選
選擇你可以試一試
但是
無論你選擇與不選擇那個法輪功的修煉啊
我覺得
你努力的去找到內心可以
像你所說的
站在石頭上那樣堅如磐石的信念
那是你
一個人生必須
為什麼一個人生病
那麼我就再談一談你所說的這個場景啊
就是比如說
你說這個大合唱的時候我能不能拒絕他們
或者說那個警察來找我了籤的保證書的時候我要多少錢
去當你內心找到你那個
那個
這麼性感的說話
應對外物的時候
那你就是可以
千變萬化了
我有點事
為什麼呢
我先說一說這個大合唱的他是什麼東西你是大壞賬他沒有更快沒子彈
沒有鋼盔沒有子彈
那個我都不敢反抗
咱們姑且不說更虧損了啊
就是
國民黨去抄家抄家管理後生們就一張紙條保鏢那張紙我就問你你敢把它撕開嗎
今天也不敢為什麼呢
你背後是整個國家機器保證那你就不那麼到底張紙就不敢把它撕破
他不在這個鋼盔
這個
子彈或者還是給個那個氣勢洶洶的學生骨幹不在這個
而在他們背後的那整個的國家機器
所以說學生骨幹不如那個鋼盔子彈
而我卻欺負了所以我害怕了其實這個
論證的鏈條把它並不是很成立論證你的恐懼
對不是很成立
我覺得這就是準確的說
你到底是勇敢
還是恐懼
在這個直接反抗中共這個層面上啊
我們還不知道
我也不知道
你也不知道
我覺得我這個現在你開了一個很好的
頭因為你開始真正的像
那先去探究了咱們
在公共領域的
去討論那個內心的探究
正本身有勇氣讓我說啊
我睡了
這是一個非常好的開頭兒你到底是
這個勇氣還是恐懼有賴於
你發現你
內心真正的自我
那我就想分享一下
他們的那個大合唱是幹什麼呀
那麼我就不想把話題在拉得遠一點
大家都知道這個
在某東的治下中國除四害啊
除四害
還有那個畝產30萬斤糧
大家都說這個毛主席是這個脫離實際了脫離這個人民了所以他不知道
那個70那個拿去的是這個疫苗
當時還有很多你可以加上書說那個生物學家說這麻雀的鳥結果被毛孔痘了
去他們那真是太天真了
我不懂這套手法呢
這典型的
就是中國歷史上那個非常惡劣的同志說法
不要往上倒
漢武帝的時候就有一個王叫木瀆諾亞就是沒
就是沒勁的冒
不了就是笨
做頓好的燉蛋這兩個人也沒讀
目睹了大發明一種什麼東西呢
這是一種大享受了這個鍵
這個建議設置需要的發生那種
這個響亮的聲音這叫明的
的呀就是一個
一個這個這個
溺水的
左邊是涼水和整個金子表明就是名校名的
那他就跟著你的身邊的那些貼身的那個戰士說話
中國哪個名的呀
是的那你們所有的建造射過去
那麼了他那就把這個有意思他有因為特別特別好的
寶馬
他就像這個白馬社群的這個名字
他的地位是人有的人感受有的人不敢說他把所有不敢說的
這是你的感受的
那麼大家都知道了解某哪射他就在往哪射
要是那他就把那個鍵
攝像他的愛妃
然後就是有的人感受有的人不敢說
他就殺光了所有的
不敢說的人
然後第3次
他就把那個那個
件
攝像把他的那個父親
然後呢
所有的這個建議就把他父親
熱死了
然後他就讀取了一個兄弟那個
殘餘的那個位置
實際上的那個
無論上哪去啊
這個和諾頓去沙馬賽飛是一樣的
他明知道這個東西的無罪的
他就是要殺
這合早報指鹿為馬也是一樣的
那麼實際上就這場手段不僅僅是體驗的毛澤東身上
這般國家
他們也是有這個殺貓殺狗的這個全名的運動
就是當時那個
這說的花鳥魚蟲市資產階級情調
他也是這個意思
是你傷害你身膘那個
你很珍惜的一些美好的事物
然後在這個過程中的他挑選誰是骨鈣誰可能有的誰可能不服從
從一點一點的篩選
這些人然後把油
任性的人全都給殺死
等他殺了毛紗般裹上了麻雀之後
你會很殺人了
就是這樣
當時你那些
宋學家還說什麼麻雀深意重
是一個非常那個怎麼說呢
他不瞭解嗎
這個人類內心的黑暗
現在很多人說那個
30萬斤糧
那個
毛澤東當時什麼不瞭解下面情況完全不是夢就知道
就找同的方式
殺人能我選中的一些罪惡的人來統
指定的意思
實際上他們總之這個70
這是70週年那個大和尚
和當年的這個什麼30萬斤糧也好上班卻也好都是一模一樣的做法
那麼
我的建議呢
是不要再對愛說話他的這個
這個
戰場裡
作戰
對你打你的我打我的
你畫出這個長得你什麼都準備好了讓我出頭然後你想把我瘋了我才不會這麼做呢
我要下手對你下手更狠
怎麼更狠呢
那我就說話
很多了比如說你可以利用你的那個
方便啊
去取出他們的那個一些機密的信息或者具體到某個人他的某些犯罪什麼這個記錄都能擰
你不會做
人為什麼要在他們這種專門去參選這種不服從者的這個場景能出頭呢
我覺得我們吵是絕對不會出頭
這個
只要收回過來就會恢復我內心信念
這個星期堅定的話
哪個更該打哪個賬簿對打
那是什麼回事現在是怎麼回事我都會想得很
很清楚了無需用這個
內在的
1931年的某一個德國人的行為
來比較實時這個我的行為
因為我內心沒有標尺我就不得不尋找外來的標尺
質量吧
對外的標準對我打得分可能是錯的
你今天錯了再採取行動那個行動肯定都是
錯了
去量吧
哦好了
你要想一個場景
這說這個警察來找你籤什麼保證書或者來到的調查說的是誰叫你他孃的
誰給你說法輪功的
你到底是不是要寫悔過書啊
如果如果我們要處處在你的那個
競技中我會馬上說是小
小丁和那個從香港回來的小馬這個
從香港回來了小劉
College 15那個
這個法輪功的
他從香港回來後向我介紹了法輪功說的房東在外面勢力特別大而且那個
中國樂團怎麼都非常其他都被感動了
然後我去問問這個這個小劉叔你不會
表面的這種人當了
你還能和你還不會寫那個項目那麼呢你會變成一整套東西了
因為我們首先要清楚對方的古怪這就是你清楚的翻滾的好
機會質量吧
我還是那句話
讀你的這個理念不清的時候啊
賣家的那些東西
不不不你去
去這個
100位是統計方面的能力
還是從成人方面馬上傳你就說你都懂
不不不你去讓你
基於他們做出某種行動或對你說中不能判斷
所以就一定要向內心去找
小美心曲瓊找到你內心真正的那個
是與非對與錯的那個
鳥哥
這個你可以可以應該去找現在試著做一些
此時此刻你發自內心覺得對的事情
同時你要保證安全
實際上我認為你是可以保證安全
你可以保證安全你可以嗎價這個政權你會傷害這個政權的古怪你會做很多很多很多事
這我覺得你不要這個
喪失信心你可做的事情然很
多認識你在國內還是未來你去到國外
遇到新的人遇到新的事
喂喂你現在
已經是
邁向了一個
貢的未來了
你開始邁出這一步
那麼今天我的節目的主要是談這個
勇氣呀
去啊
內心的信念啊
我很感謝
我們這個那個
網友啊
給我來個這個信
我們也願意就是說
更多的網友啊
給我發來
你的想法
我希望我的節目能可以成為我們
這個
交流內心共同尋找那個人生中
真正的價值是這麼一個
那麼好今天我的節目
就說到這裡
謝謝大家
我們下次再見