大家好
我属于超
今天是2020年
1月30号星期四
我今天我想查的题目那就是
说在社会失序的情况下
做一个个人应该如何应对
现在中共自从
2200 0年1月23号
西宁宣布这个湖北丰盛之后啊
武汉冯程
但很快他就把屋湖北省都给封了
之后到现在基本延期天安了
那我那和国内的人呢有所联系因为
大家知道我修炼法轮功啊
我和国内的这个同修啊有一些联系
那么
我能获得
两个同学他们跟我的
说他们自己的而一些情况
其实我还是很忧虑的因为那个
现在中国的情况是可以说非常糟糕而且一天的变化都很
很大
这个
人们的心态基本都陷入就是说
没有资源没有食物的地方
情况我不知道未来会发生什么
因为
我呢
这个在20年前
钱吧
我和我的家人啊同学啊
沦落到类似的情
情况当时我们是
成为国内的难民
这个法轮功的人你无法去住店
这个呢主要是法轮功的可能就会被抓
现在整个湖北的那些是他们的处境和当年的房共看这也是一样的所以
房东对这些人哪
就是讲真相说了半天说今天是法轮功明天就是你
就生了
这件事情在香港应验了
现在在湖北也应要了
就是全美国的人他们以为自己和房有什么区别他妈烦不是没有区别的
我们的遭遇你们可能都会经历而且
可能更糟糕
好了我就想说一下啊就是
我在这个过程中
就会去思考
在这种很极端的这个这个
情况下
反正我
有的时候必须做为夜曲子
所以呢就是虽然我没有经历过
真正的
实施这些抉择的是事情好但是实际上的解决则在我心里已经做出来了
那么现在我也就想旧
我想知道那个情况谈一谈如果是我的话我会怎么做
那么两两个人又有假
他们的这个情况是什么呢
宋教仁
然后呢就到了一起
这三个人其中有两件呢
有这种那个
表情的关系
有表情的关系然后另外一家了
是这个和他们都没有血缘关系的
什么人住在一起呢是这个
从原来的那个
省
到了
他们南方的一个少
的乡下
在南方这个省的乡下他们去躲避这个瘟疫
有点大城市如果一旦断了你的那个先那个
交通啊这个各种服务啊你基本人就是坐以待毙了所以他们就是到乡下那可能还好
好一些
那么他们那个地方那是他们这三教共同的一个朋友
来给他们安排的
那个朋友在我看来是非常明智的一个人
而且那他的这个
阳光也很准确行动了也非常迅速
从不这个拖泥带水
所以呢他们的这个到目前为止这个行动啊
这个各种曲折
是有那个给他们出主意的那个人那个人现在在国外
Pm2的主页
所以他们就卡的那个
整个分成之前就是全中国开始封之前好
他们就转移到了这个
这个
刚才我说那个零件上的这个乡下
然后的那个人给他们安排了一个住处
他们迅速要在当地办了这个散公证
迅速的在当地
还买了一些粮食
还有一些事情然后说那么我呢
9点半整个认这个是非常的重要
现在啊
这个
他们在当地都的暂住证
就好比我在美国得到绿卡一样
是非常重要的一件事是比粮食还要重要的一件事情为什么呢
所以如果你没有暂住证就在他们到那里后
紧跟着
去那个乡下避难的那些
其他地方来的人呢
他们都被当地的那个村的那个干部
给集中到一个
旅馆里面去了
他们俩不能随意的这个
进出间你们做监狱一样但是你可能大以稍微好一点
让他们的不一样啊他们又断了攒工作就被当地暂时视为啊
你你是我们中的一员了所以呢他们还有能有一定的
活动空间可以在当地那个村子里活动但是初春的就步行约
现在每个车友都会是风险了
这个这个入口都有人站岗
进出你都要路条
Hello
这个身份那个时候非常重要房租这个生意很重要
你如果不立刻敲定那个房子有那个合同
问你呢
电瓶车在哪里都不知道所以他们把房子也给敲定了
然后呢
知道了1000斤米格300斤面
他们总共了我问了一下是这个
十六口人
这个
我算了一下
1300斤两个46口人
往多里算了
可以吃打三个月就你每天吃不到一斤粮我说的是干扰如果你加水的话那就不止那个
我已经了
这样他就什么点吃往多里那可以吃三个月
然后后来我我那就跟他说那个粮食是很重要的为什么出租又说你应该多囤一些量是
开始我建议囤八个月
然后呢再看了看
我跟他说屯18路也比较好因为那个
这个西班牙流感持续了将近三年
而现在跟我那他的那个防疫能并不是一个文明国家也可以
你这个科学防疫的这种方式来来操作所以呢这个
浏览
不是老板就是这个瘟疫会不会走啊
他那个取决于就是这个问题本身并不取决于你这个
在中共他在当地执行的那种
测政策
所以呢我觉得就是
比较乐观吧
西班牙大使馆三年
群吧
18个月我是这么给他建议的
然后还给的建议我说你呢就是
把那个粮食都是分开买
分开了这样的话呢你不要让周围的人知道你让有凉
凉是因为
这个医院陷入这种混乱啊
你的资源就成为你被侵害的这个
这个
原因
那么
然后我我就紧接着问他我说你们那里然量够不够
他们
告诉我那就说那个
燃料目前还够然后
他们不是国外有一个人帮他们卖给他们出主意
等那个人提醒一下他们立刻开始了这个图
普照
这个呢就让我觉得是一个很明智的一个做法
土豆意味着什么
什么了就是你你的那个人咬可以是就地取材
来找一些草啊找人木头
你会生火了
然后呢他们的水那是什么我还不太清楚在那个地方应该是不缺水
那么我呢就给他在建议我说呢
其实你还可以考虑就是背心
这个
糖和盐
其实还应该备一些酒精什么的
酒精是为了这个
这个以后消毒
那个
糖和盐我还没的建议那就是说你可以
看看能不能在那个地方重叠烟叶
那个他们就跟我说为什么要种烟叶因为我说你无论
日本多少粮食啊
你都是坐吃山空
那你那就是需要就是有一定的这个交易的这个
可交易的东西吗
所以我说也许你可以考虑那种些烟叶然后呢那个比如说在用汤泡一泡的烟叶调的调味
然后
考一考这样的话呢
如果这个灾难吃一些时间比较长了你可以哪里了
烟拿去去去换点东西因为
在这种灾难之中烟喝酒呢
是那个人们寻求寄托的
一个一个主要的一个方式所以如果你有烟有酒你可以也许可以换了一些东西
那么
实际上了
我还看过一篇文章那篇文章这个
叫做那个波黑围困者幸存记
那个是就是
不
那个以前的钱
前南斯拉夫吧
那个
波斯尼亚和黑塞哥维那哪个地方的和塞尔维亚发生了那个
逆战
那么他们整个城市都被围困了
34年
幸存者的留起来
他写了当时应该
应该具备什么东西啊拿什么东西合并交换
那个面积有我也会贴在我这个节目的下来
龚永新人的自己可以去看一看
其实我觉得像这样的灾难啊
随时都可能降临的台湾和香港
这个地方
我希望他不降临但是我觉得就是未雨绸缪
你是先看一看是有好处的
其实了我在今天这个节目是想谈恋爱
不是说的物质这个你你怎么治办不知怎么治办呢咱们多打听打听
总结总监督
比较好
不是你那个精神
仙女你要调水过来就说我怎么迎接这个三呢我怎么度过这个灾难其实这是很重要的
我也想
所以说就我的观点啊
那么刚才我说那个地狱的地方
他们家是
生教一共16口人
我就问问你们那有几个男的呀
只有两个男的只有两个青壮年男子
然后我就意识到了我说这就是一个大问题了因为就像我刚才说的就说
你那所有的资源就会成为你
被侵害的原因所以呢
那个
你有量使可能是你对秦汉的原因
你们那的女性了
也可能是你这些女性遭受人身侵害的这个这个源
最好是有那个
那个男子啊
来曲龙保护
如果他
这个男子少和人员男子不足你就是
承担的保护这个能力的话
你就必须得想办法
比如说
可以这个痒
大型犬
卫青
这个大型犬的还有有一点那个什么又有一点那个缺陷是什么呢
这个狗并不是牵来它就会
参加聚会这个
副主任你去去去咬那个敌人的并不是这样你需要训练
你会不会训练的是一个问题
你怎么把狗从小狗训练成它可用了一个大狗
也需要时间的又是有问题还有很重要的问题
这个狗是消耗量时长
广消耗量试了
所以另外一个呢我就觉得比较重要的一点是什么呢我挺那个建议就是说那个
有什么好用的枪和弹药
就
即便是土枪猎枪
然后只能打一发
那也是要比没有枪好的多的多了
在这个
这个像那个乡村的什么的你要走入的
反正这个是值得一去考虑的一点
他用枪那就是说我觉得
这个首先就要有有一个
私立女校转过来就是你你为了这个
保护你们这一小波人
你是不是杀人的
这个呢是我的就是
在这20年的这个人生的颠沛流离之中吧
有一个我我逐渐形成了这个
非常坚决的这么一个人内心
就说我累了
保护我的那般人我毫不犹豫就会杀人
假如我遇到威胁的话
他现在就说
我们修炼法轮功好就有这个这个
讲了真善忍又想不能杀生更告说杀人了
你这个思路是怎么怎么扭转的我不知道别人怎么流转
那我呢就是
那个我见过太多的长裤了
我我不愿意看到你这个周围人
这是我女儿的那个
酿的这个伤害比如说这个性侵害
性情海
房屋这个女性同修被各
这个头大男老李
然后
很多很多
青青海就会完全被
这个摧毁之后其中一个人
YouTube觉得自己完全被摧毁了他甚至和
那个轮奸者之一结婚了
我们像这样的事情都是惨绝人寰的事情不我不希望能被他发生
这个还是会发生
我希望
在这件事发生之前要不是对方死要么是我死
那么有的人可能会说一刹那你这个
和那个
这是法轮功书里面这个教义吗讲不能杀人
这个
不能杀生啊真善忍
这是不是有所冲突啊
那么
我这个
的回答是什么的就说我愿意能
喂你们
能够实时真善人
何时时间这个不杀生啊
创造这么一个环境
我我是这么想
那剧情我晚上怎么样呢那那我我就自己照顾自己
以后就好了如果能
那个替你们创造着每一个环境我会那么干
这样虽然我的也想把这个
是你传达给这个
传达给那个
就是现在需要
自保的一个一个又一个的小团体在他们那个群体中还有一个三岁的小孩
这生日小孩他是非常聪明的
非常聪明的
他这个
唐诗人说三个你能记住我听到这个以后我就跟他出主意我要跟他初中语文
你要少提防工
你小孩的水泥但是
说漏了
认识了你修炼法轮功那么他们就可能拿那个东西来威胁你
来威胁你然后呢来进一步伤害你所以我说这个你要是
要要要注意什么一点
然后呢那个
这个
这就是我给他们那个记得提的建议其实
我的心里话是什么的就是说
我不但会
这个消灭我的敌人甚至会
在
这个把我的敌人做成的食物
比如说我可以准备些粗盐
然后呢
就是
Body and road烟起来
这个我觉得是在
饥荒的时候补充蛋白质的一个
一个比较好的来源
他们
我说这些并不是因为我是杀人狂
而是因为这个世界本身
就是如此残酷
而且那就是说
在中华传统文化之中吧
被这个
高度推崇的这些英雄们啊
比如说岳飞吧
那么她在他的这个满江红之中说那个
郑志饥餐胡虏肉笑谈渴饮
胸龙血
其实这个话并不是一个
文学描述而是一个非常写实的事情就是他的
后代那个预约什么样乐呵吧
你们王子编一个可他就记载他在这个
这个新君华就说的岳飞当时在围城的时候来就率领就是
非常羸弱的这个不足他岳飞本身也中了两枪
错两家一个重重的伤了
然后击败这个这个金兵然后没有食物怎么办呢
就是
吃*兵就可以了
所以我觉得你就像在这种这个
这个场景中画我觉得要
头脑非常清醒
就是你会为了
你你这这这群人干掉对方并且
把它当作食物
我觉得这是一个
基本思路
然后呢我再说另外一个那个
这个铜臭跟我跟我讲的那个什么
就是
他们的情况
道县到今天为止他们俩也分成六天了就没有算上美国时间和中国时间的区别应该是风
不能欺骗了他们俩
他勉相想
表现的另外一个省
你那个11区也是比较近的
这个地方的已经处于就是
完全是自生自灭的一个状态了
他说的还好奶奶有一块菜园子
全家目前只靠计划菜园子
他说里面有没有人感染了不知道
没听说
不过镇上倒是有有一个
那个人是确诊了
然后只承认得这么一定有其他人有没有学历也都不知道
乔也疯了
所以我们就看到他在
这个状态中那就是说
信息是非常
凌乱和那个模糊而且是
你被封闭了
这几个特别要命的是因为你在这个
乱世中的乱世之中你想活起来信息是极其重要的
几点钟了
哪怕是错的信息各方面的信息你最好有一些然后你才能这
在这个比较和那什么之中呢
你去发现那个
真正的信息是什么
我听到这个消息后马上就问他我说你手里有多少量是啊
他回答说今天只买到一但还是托人买的
对方有些信息
我马上就要
为什么多人买这个凉是他们为什么不能买两者的都是问题
然后我说你家几口人了
他说他家十口人
否则只有一袋粮食
这是一个很紧急着这个状况
然后呢他说他奶奶家还有些豆腐
有一缸稻谷
带我的就说没有去壳内容那个
那个梁什么没有去过
然后我就跟他说我说这个量是啊燃料啊和水雾这是重要的
然后他就回答说
那个是钱哪
他的跟他们家人说要
对粮食
他们家的这个石头人的那些人对文都说他是杞人忧天
他们不相信政府相信党
不说到这款的就说
其实当人命就说我相信政府相信党的时候啊
在我看来它并不是真的相信政府相信党而是他们没有勇气
没勇气去面对真正的现实所以拿这个话呢
做一个心理逃避
他这么说的时候就一定要判断眼前这个人他
犯错误了
那个害怕来
是对你来说将是有可能是致命的
多层是致命了然后呢
我我我就是
我在继续本地购买粮食的是就是
他就告诉我了他说他们家没有口罩没办法出去采购
原来呀
他们从车里到镇上去买任何东西的时候
你必须有口罩
你没有口罩你想买任何东西人家都不卖给你
他们觉得我不认识你你可能是什么地方没准就流落到我们这样的一个有病的人所以我都不卖了你
那么这个口罩
那就用它就不仅仅是说
你什么房子也好干这个他是一个身份证了几乎都是
那么呢
后来我就说现在原料多少他的杉木材
燃气灶已经完全用光了没有气了
不差那也不是很多了
所以
这个
这个情况已经是相当糟糕了
然后我又问她说你们一家那就是青壮年男性有几位老人几位女人几位
他们就说
青年男性有他吧他舒服
他哥哥和弟弟
死了是吧
还有一个舅舅家的弟弟
所以呢他们他们的英文石头人那我们可以看到他们之间的这个亲亲属血缘关系
要进与上一个那个例子
他们的亲属血缘关系
但他们的危机要远大于上面那个微机我下面
来分析一下这是为什么啊
然后呢他就给我讲
他说他住家的地里
就是你第5个男子啊
这是27岁啊是那个那个27岁
是前天左右两个小时的路来我家的
然后的大力和由来的
这个什么呢他们都感觉到飞机了
然后呢
他们昨晚一起做
这个行动是非常好的
喂
你要是为11个小小团体的这个
生存的
这三个人是不够的
十六七个人
可能是比较好的因为
是不是事情太多了从15到燃料到水到那个什么修房子哪个
更有各种事
也许不会有一只吧
就像
我要听到那个这个节目项目的那个波黑围城那个幸存记呀
那里面说就是无时无刻
要有五个人
随时的直播在屋子里
同时那无赖要有一个人
再按列
去观察在值班所以我明上一个案上
他才能撑过14年
怎样辨识这个看着
奶浆
属于那个
淑女这个
保卫
他有可能购物
你的抢走你的这个良师
那个身体了侵害女性
这都是可能发生在这种乱世之中
很大的好处是什么那就是游泳50个人里面有五个青壮年男性这是一个
很好的事情
但是他是他就说讲啊
他说这个
这个面临最大的问题是什么呢
据说要舒服
他的那个舅舅家来的弟弟呀
去
这场买凉水
和我说你为什么要说服是不是因为他那个
他担心就到正常以后被感染
然后带着他的口罩
他们10年只有两个口罩那么从这些信息里
我就判断出什么呢
他那个
舅舅大的弟弟虽然大力和引导他们家了
大山的口罩的自紧紧攥在手里是亲人都不改的
应该很清楚
有那个口罩
他就能活动
那个口罩
他们没有死了今天那个口料一出手就回不来了
非常地紧紧攥着那个口罩啊
所以从这里边
除了这个心理心理反应上
我们也可以看出在这种
这种极端情况下
这个血缘关系之间
可能是一个什么样的关系
Sweden
靠节目的人你们都要好好想一想这个事情发生了你们会做什么
然后我就那个口罩给他出了个什么主意呢
我昨天就跟他说我说根据这个美国疾控中心的那个这个指引啊
这口让是个病人用的防止他那个
有毒的飞沫往出喷而真正的的健康人呢
他其实是
对口招生那个那个
不能防止它不被感染的啊
我的所有口量对健康人来说基本没什么用我现在口相对你来说唯一的孕妇那他就是作为一个身份读
道具
你能
让让石那个以后让别人对你产生信任
你就可以买到凉水我说所以呢
我说我建议你用那种比如说是
那种大水桶花透明的水桶
你的套在头上
上上了你还可以蒙上一层纱布之类的东西
这给人以更强烈的视觉冲击
我说你可以这么试一试看看能不能
就是这个这个
走出你这个村子和走到正常去
要表现出什么就说
不是你怕我不怕你因为我现在这个东西比你更强大是不是
至少看上去比你更强大
你喜欢这个道具还来粮食你就不用求你了这个
那个
这个价来的弟弟了
然后他觉得我说的有一定道理我说你你可以看一看把那些照片
有的人有那个大的那个水桶有人造了一个非常大的塑料布
总之呢你要
给那个对方以视觉冲击
然后
按自他之后
把凉水弄回来
这可能对网站能量时
我是跟他这么说的
然后就是我觉得就是
在
这两个例子尤其是在第2个例子中啊给我一个
很
大的印象就是说在关键时候啊
我发现
这个男性有点撑不起来
他们家有五个男性你知道吗
但是他在此之前
这跟我交流这个是一个姑娘
他们
是有思路有眼光了
配送网光跟家里人说啊咱们该做那个人应该做那个
你在家里
这个
本来就有一个就是
家庭中的等级关系比如果是爸爸那我说话就说了算或者我是男的可能我我说话就比你你的说了算
他虽然的建议正确呢
但是并不能够在当时得到采纳
而且当地的危险的时候
这个27岁的男子啊
他就不敢去说出门约她她怕被感染
然后呢那个她的手
口罩也不敢交给别人因为他怕别人就是哪个口罩都不给他不还给他了
这都可以看出了在
这个群体里
这五名男性从那个阳光上
是比较短钱呢
这两种短险是由于来自内心的这个
怯弱就是胆小啊
是这个
这就是一个大问题因为
经历过很多
水木机过很多的事
人是会被你的这个
身边的的伙伴也好啊亲人好糊糊涂死的
如果你你的那个伙伴不好的话
他对你来说是致命的你知道吗
从这是个大问题
这个怎么解决就这个案例来讲我不知道怎么解决
但是我觉得
这个平常那个
一个人那他应该努力的提升自己
认识你结交的都是那些豪杰我觉得这个是比较好的
你自己也能看那些是你觉得人也能考哪些是就和这些人在一起否则
大难一来的时候
这个这些人都可能成为别人的这个
食物
就像我在以前那个节目呢
说的我说对很多人来讲那个
灾难啊
是程程力量叫杨
我说对我来说这个最大的灾难的事
成为吃点尿呀
正定
真的无论是作为
吃人的和被吃了
其实都是不应该清理了所有的共产党的邪恶就在这
这个我我没评论几句
我我就想说那就说
这个
这一个男性啊
你呢你在家里是当哥哥也好或者你在家里当事情也好
你平常的那些什么当
谁说掌柜或者你你那个
就是发号施令了
不是不行
你是谁
人也
当时让你发号施令或者
就是让你当那个甩手掌柜
这在于那种艰险的时候
要你呼出命来保护家人
婚保护令这个这个群体
明天天气
当年你哟
甩手掌柜了现在
你你在这里我会说这是绝对不行的
这是我的看法就是我今天
他妈的死人那个那个
买量的路上
郑王伟演出
这个才是一个正确的这个做法
这个才是一个比较健康的
这么一个
这你能活下去的权人吧
这个你都红下去
我我是这么想的
所以我就觉得他就是在整个这个面对
大的灾难的时候啊
其实最重要最重要的
是你的精神和意志
这些
没有人生来就是说会这些东西
那你你就必须就是
通过
在没有在那个时候呢
你的音乐就是
对的人
你人生那个11吧
比如说太太太高大上就是你对你周围的人到底是应该
自有什么样的责任
这平常人更多考虑一些如果你不考虑的话
特来的时候你所表现出来的全是这些那个
胆怯和怯弱但是我觉得这个人也就是说
什么东西变的也许你一时的怯弱了但是你
最好的明天开始
你就勇敢起来
因为
对你的攻击可能也发生了明天早上
质量吧
从了我就觉得这个
这个
思路是很很重要的
然后呢
这个你你对你这个
在那个小的共同体里边
你的责任
这个是
你鸟意识清楚这是非常重要的
有一些事情能信吗他的体力啊
不就是要超过女性
没量体力而你在这个过程中你用
这是用这个功能你对你来对女孩子说的期待是什么呢你要用你的命来保护我们
这么简单
你你要先与我们去死
就是敌人一个礼拜后我给他们出主意说
就是那个那个抢
当然后呢那个在国外给他们就是照顾他们那个那个人呢就跟我商量他说可以
我可以等他不过如果是要消耗然后最好的那个想因为那个人他有一些
有缘勿扰
然后呢那个
这个这个反正这个时候在讨论之中吧
但是你我的相遇后谁就用那个墙啊
确实是这样吗
那个谁谁去那个
就是
爸爸入侵者这个
给给给那个消灭呢
那如果没有人有了决心
那你抢他就动员还是用不起来
所以说道你说到底还是人
哦那个
这个国外照顾他们那个人告诉我说他们家那俩人
男性
听到是这个养尊
处用挂了
然后恐怕不是能商量这个事的人我听了这个心里一沉
因为那两个人是非常非常关键的后来我就跟国外那个人说必须让那两个男的动起来
有点他们的事
下了会怎么发展还不知道
所以呢我就是觉得就是这个
人生那就不能那个
苟且凑合
什么不能够检测完了就是问你你结交的人啊
不能是这些这个窝囊的人
你一定要解救好汉
那么
但你说那个
小龙人救我吧该怎么办啊
那你就早点
经济上
独立
离开塔
这是我的我的观点否则在那些那些那个那个
刚才我说的你以为是来的时候
跟朋友说无法应对的
我能会在这个
这个节目的下面贴上那个
不会眯成幸存者它里面的这个技巧
我头了说很多很多种有用的东西包括那个五个人值班啊包括你到底是不是要那个
有时间发电机会那个发电机你会比所有人死我找一位会有一支军队来抢你的发电机
怎么办的他说你可以存1000个打火机还有打火机的事
非常非常好用的
永东西然后你可以拿打火机跟别人换然后呢你要存一些酒什么他说了一大堆经验蛋
但是在所有的月经验里面啊
那两个特别触动
挂了三个退出中国
请问你话呢那个我看那个就是
子弹的那个人他就可能都没有注意这句话但是我终于到了
他一开始就说
他有那个卫生刚刚开始的时候首先消失的
就是一个软弱的人
然后剩下的
都是那些愿意为了自己的生存
而且
搏斗
这个话给我印象特别深
因为我
走到现在好我见到太多这个
就是
信长不能自立的人了
我不认识他们因为我们所经历的这些这个残酷的镇压实在是惨绝人寰
但是我我就是你你不去面对你你怎么办啊
不只能
怎么说呢
人的牙和你的肉沾了
所以就是我心里既沉重又用那个那什么
我现在想想想好多事都是因为
这个
他们内心的软弱还要这个不愿意复习眼前的责任就是
最早期的时候
很多访问同学那个来上访我来教他们那个
目前期
学打字他们打字不会
他们超越多什么时候了你怎么还用人类每一套他们所以不用着那套那他就
就是要换发自己神秘的一面啊这场的一个说法
这都是我觉得他们说的非常不对当时也觉得非常不对
我又觉得这些信息必须传出去的内外夹击中共我们才可能有活路
然后呢
我工靠一个有缩量也手臂把那东西交给他们
他都不学
我我就憋死了是不是这样的
最后还是找到一些人学
这么20年之后我看帖是其实
都是因为
内心的软弱你才没有这样的那个洞察力你才没有那样的眼光
所以你就说
这是真的是
挺值得考虑的重点他的一句话很触动我就是软弱弱的先消失了
然后
乱与华纳有说
不完我多能干
你不强调以后你枪法对准也好你什么也好
既然你是绝对活下来的
他是这么说的
这是一定要合作
他这个说话的人是个男的
这个人
China
这个
是一个注册护士
这个这个护士啊在那个战争之中那就极其珍贵了
因为这里
在整个长达四年的那个围城之中
都有很多人是被狙击枪打死但太多的老人和孩子
谁手上轻轻就割破了一点
你你要的感染死了
他用他的那个护士那这个东西呢
这个技能
他就坏了很多他自己需要的那个
这个舞姿
这点在哪
在一辆进入这样的那个惨烈场景
所有东西
你多少教化
你给别人东西一定要交换回来东西对他那里边也特别强调所以呢
软弱者
新消失
掉了英文你再能干的活不下来所以你一定要合作
为什么有活动能和哪些你有血缘关系的真正真正那个
就是互相信任的
喂我又发生一点是什么就说这个中国人这里边啊
不是血缘关系直接忽略见他我见过很多这个
而且问题是那些按理说你应该是撑起这个责任揽了
怕冷
还可多了
我我不知道你为什么说实在的
所以我就觉得他这个东西呢
在我们现在追这个剧场景中啊
你需要去再去仔细观察
要和哪些
扶优扶不上墙的任何做你别看
怎么设置不起来
慢慢
有需要考虑和登切关系
这是我的看法和他在里边还是说就是消息的最重要的
这是最重要的
他们每天都要出去打探消息
你打算先去人就会聚集
日剧集军就会打
黑人见面打探消息
这个死的人呢
有很多但即便这样了
他们还没去打探消息缺点
那么你
就有可能你家人全死了
这是这是这样讲的我说那第2个例子
就他们家里弄五男的
撑不起来
那个女孩跟他们说跟赶紧
从大量的成交量是就是不听
然后突然分成了
十口人只有一口的粮食
就这样无色的
这样这样的人
就是把一家人害死的人
不管他他他是你爸还是你哥
对还是你的人
这消息是
很很很多话的然后他还说一点就说
这个
你要学会在
所有人都分为什么没事没事的时候
你意识到
非常非常坏的什么上就要发生了他说
他就是年他已经
培养不了这个能力来了
说出来了
我也有些9点的方面的能力有的人就问我*你那么看人看那么准有的时候就跟我说
游泳有些是吧
他们没有看出来然后我我看了
你是在监狱里面出来了
这里人一走一打一个照面眼神对马上就判断这个人是不是值得信任
是不是值得信任如果我要跟他干的话我能不能干赢呢
金你就得判断
经常鼻塞
这个
这里
列队和队之间啊
就不能交交谈了
对方怪和他不认识我
就说得先带个话
我也并不认识他
但我又会给他带这个话然后我带这个话就会和和别人建立这样的联系让未来可能还有一些方面
我们就是对这些事情吧
你不需要迅速的判断一个人他到底是怎么回事
真的很多很多这样的摄影后呢
反正你就会看身影看得清楚一些
就是对读书都是考试更加重要的事情啊
我所有我我就建议大家看一看这个
波黑围城幸存者那个
那个系列
然后呢
从信上一定要
就是精神起来
要勇气来保护
自己和自己的家人
那么今天我的节目那就做到这