大家好
我屬於超
今天是2020年
1月30號星期四
我今天我想查的題目那就是
說在社會失序的情況下
做一個個人應該如何應對
現在中共自從
2200 0年1月23號
西寧宣佈這個湖北豐盛之後啊
武漢馮程
但很快他就把屋湖北省都給封了
之後到現在基本延期天安了
那我那和國內的人呢有所聯繫因為
大家知道我修煉法輪功啊
我和國內的這個同修啊有一些聯繫
那麼
我能獲得
兩個同學他們跟我的
說他們自己的而一些情況
其實我還是很憂慮的因為那個
現在中國的情況是可以說非常糟糕而且一天的變化都很
很大
這個
人們的心態基本都陷入就是說
沒有資源沒有食物的地方
情況我不知道未來會發生什麼
因為
我呢
這個在20年前
錢吧
我和我的家人啊同學啊
淪落到類似的情
情況當時我們是
成為國內的難民
這個法輪功的人你無法去住店
這個呢主要是法輪功的可能就會被抓
現在整個湖北的那些是他們的處境和當年的房共看這也是一樣的所以
房東對這些人哪
就是講真相說了半天說今天是法輪功明天就是你
就生了
這件事情在香港應驗了
現在在湖北也應要了
就是全美國的人他們以為自己和房有什麼區別他媽煩不是沒有區別的
我們的遭遇你們可能都會經歷而且
可能更糟糕
好了我就想說一下啊就是
我在這個過程中
就會去思考
在這種很極端的這個這個
情況下
反正我
有的時候必須做為夜曲子
所以呢就是雖然我沒有經歷過
真正的
實施這些抉擇的是事情好但是實際上的解決則在我心裡已經做出來了
那麼現在我也就想舊
我想知道那個情況談一談如果是我的話我會怎麼做
那麼兩兩個人又有假
他們的這個情況是什麼呢
宋教仁
然後呢就到了一起
這三個人其中有兩件呢
有這種那個
表情的關係
有表情的關係然後另外一家了
是這個和他們都沒有血緣關係的
什麼人住在一起呢是這個
從原來的那個
省
到了
他們南方的一個少
的鄉下
在南方這個省的鄉下他們去躲避這個瘟疫
有點大城市如果一旦斷了你的那個先那個
交通啊這個各種服務啊你基本人就是坐以待斃了所以他們就是到鄉下那可能還好
好一些
那麼他們那個地方那是他們這三教共同的一個朋友
來給他們安排的
那個朋友在我看來是非常明智的一個人
而且那他的這個
陽光也很準確行動了也非常迅速
從不這個拖泥帶水
所以呢他們的這個到目前為止這個行動啊
這個各種曲折
是有那個給他們出主意的那個人那個人現在在國外
Pm2的主頁
所以他們就卡的那個
整個分成之前就是全中國開始封之前好
他們就轉移到了這個
這個
剛才我說那個零件上的這個鄉下
然後的那個人給他們安排了一個住處
他們迅速要在當地辦了這個散公證
迅速的在當地
還買了一些糧食
還有一些事情然後說那麼我呢
9點半整個認這個是非常的重要
現在啊
這個
他們在當地都的暫住證
就好比我在美國得到綠卡一樣
是非常重要的一件事是比糧食還要重要的一件事情為什麼呢
所以如果你沒有暫住證就在他們到那裡後
緊跟著
去那個鄉下避難的那些
其他地方來的人呢
他們都被當地的那個村的那個幹部
給集中到一個
旅館裡面去了
他們倆不能隨意的這個
進出間你們做監獄一樣但是你可能大以稍微好一點
讓他們的不一樣啊他們又斷了攢工作就被當地暫時視為啊
你你是我們中的一員了所以呢他們還有能有一定的
活動空間可以在當地那個村子裡活動但是初春的就步行約
現在每個車友都會是風險了
這個這個入口都有人站崗
進出你都要路條
Hello
這個身份那個時候非常重要房租這個生意很重要
你如果不立刻敲定那個房子有那個合同
問你呢
電瓶車在哪裡都不知道所以他們把房子也給敲定了
然後呢
知道了1000斤米格300斤面
他們總共了我問了一下是這個
十六口人
這個
我算了一下
1300斤兩個46口人
往多裡算了
可以吃打三個月就你每天吃不到一斤糧我說的是干擾如果你加水的話那就不止那個
我已經了
這樣他就什麼點吃往多裡那可以吃三個月
然後後來我我那就跟他說那個糧食是很重要的為什麼出租又說你應該多囤一些量是
開始我建議囤八個月
然後呢再看了看
我跟他說屯18路也比較好因為那個
這個西班牙流感持續了將近三年
而現在跟我那他的那個防疫能並不是一個文明國家也可以
你這個科學防疫的這種方式來來操作所以呢這個
瀏覽
不是老闆就是這個瘟疫會不會走啊
他那個取決於就是這個問題本身並不取決於你這個
在中共他在當地執行的那種
測政策
所以呢我覺得就是
比較樂觀吧
西班牙大使館三年
群吧
18個月我是這麼給他建議的
然後還給的建議我說你呢就是
把那個糧食都是分開買
分開了這樣的話呢你不要讓周圍的人知道你讓有涼
涼是因為
這個醫院陷入這種混亂啊
你的資源就成為你被侵害的這個
這個
原因
那麼
然後我我就緊接著問他我說你們那裡然量夠不夠
他們
告訴我那就說那個
燃料目前還夠然後
他們不是國外有一個人幫他們賣給他們出主意
等那個人提醒一下他們立刻開始了這個圖
普照
這個呢就讓我覺得是一個很明智的一個做法
土豆意味著什麼
什麼了就是你你的那個人咬可以是就地取材
來找一些草啊找人木頭
你會生火了
然後呢他們的水那是什麼我還不太清楚在那個地方應該是不缺水
那麼我呢就給他在建議我說呢
其實你還可以考慮就是背心
這個
糖和鹽
其實還應該備一些酒精什麼的
酒精是為了這個
這個以後消毒
那個
糖和鹽我還沒的建議那就是說你可以
看看能不能在那個地方重疊菸葉
那個他們就跟我說為什麼要種菸葉因為我說你無論
日本多少糧食啊
你都是坐吃山空
那你那就是需要就是有一定的這個交易的這個
可交易的東西嗎
所以我說也許你可以考慮那種些菸葉然後呢那個比如說在用湯泡一泡的菸葉調的調味
然後
考一考這樣的話呢
如果這個災難吃一些時間比較長了你可以哪裡了
煙拿去去去換點東西因為
在這種災難之中煙喝酒呢
是那個人們尋求寄託的
一個一個主要的一個方式所以如果你有煙有酒你可以也許可以換了一些東西
那麼
實際上了
我還看過一篇文章那篇文章這個
叫做那個波黑圍困者倖存記
那個是就是
不
那個以前的錢
前南斯拉夫吧
那個
波斯尼亞和黑塞哥維那哪個地方的和塞爾維亞發生了那個
逆戰
那麼他們整個城市都被圍困了
34年
倖存者的留起來
他寫了當時應該
應該具備什麼東西啊拿什麼東西合併交換
那個面積有我也會貼在我這個節目的下來
龔永新人的自己可以去看一看
其實我覺得像這樣的災難啊
隨時都可能降臨的臺灣和香港
這個地方
我希望他不降臨但是我覺得就是未雨綢繆
你是先看一看是有好處的
其實了我在今天這個節目是想談戀愛
不是說的物質這個你你怎麼治辦不知怎麼治辦呢咱們多打聽打聽
總結總監督
比較好
不是你那個精神
仙女你要調水過來就說我怎麼迎接這個三呢我怎麼度過這個災難其實這是很重要的
我也想
所以說就我的觀點啊
那麼剛才我說那個地獄的地方
他們家是
生教一共16口人
我就問問你們那有幾個男的呀
只有兩個男的只有兩個青壯年男子
然後我就意識到了我說這就是一個大問題了因為就像我剛才說的就說
你那所有的資源就會成為你
被侵害的原因所以呢
那個
你有量使可能是你對秦漢的原因
你們那的女性了
也可能是你這些女性遭受人身侵害的這個這個源
最好是有那個
那個男子啊
來曲龍保護
如果他
這個男子少和人員男子不足你就是
承擔的保護這個能力的話
你就必須得想辦法
比如說
可以這個癢
大型犬
衛青
這個大型犬的還有有一點那個什麼又有一點那個缺陷是什麼呢
這個狗並不是牽來它就會
參加聚會這個
副主任你去去去咬那個敵人的並不是這樣你需要訓練
你會不會訓練的是一個問題
你怎麼把狗從小狗訓練成它可用了一個大狗
也需要時間的又是有問題還有很重要的問題
這個狗是消耗量時長
廣消耗量試了
所以另外一個呢我就覺得比較重要的一點是什麼呢我挺那個建議就是說那個
有什麼好用的槍和彈藥
就
即便是土槍獵槍
然後只能打一發
那也是要比沒有槍好的多的多了
在這個
這個像那個鄉村的什麼的你要走入的
反正這個是值得一去考慮的一點
他用槍那就是說我覺得
這個首先就要有有一個
私立女校轉過來就是你你為了這個
保護你們這一小波人
你是不是殺人的
這個呢是我的就是
在這20年的這個人生的顛沛流離之中吧
有一個我我逐漸形成了這個
非常堅決的這麼一個人內心
就說我累了
保護我的那般人我毫不猶豫就會殺人
假如我遇到威脅的話
他現在就說
我們修煉法輪功好就有這個這個
講了真善忍又想不能殺生更告說殺人了
你這個思路是怎麼怎麼扭轉的我不知道別人怎麼流轉
那我呢就是
那個我見過太多的長褲了
我我不願意看到你這個周圍人
這是我女兒的那個
釀的這個傷害比如說這個性侵害
性情海
房屋這個女性同修被各
這個頭大男老李
然後
很多很多
青青海就會完全被
這個摧毀之後其中一個人
YouTube覺得自己完全被摧毀了他甚至和
那個輪姦者之一結婚了
我們像這樣的事情都是慘絕人寰的事情不我不希望能被他發生
這個還是會發生
我希望
在這件事發生之前要不是對方死要麼是我死
那麼有的人可能會說一剎那你這個
和那個
這是法輪功書裡面這個教義嗎講不能殺人
這個
不能殺生啊真善忍
這是不是有所衝突啊
那麼
我這個
的回答是什麼的就說我願意能
餵你們
能夠實時真善人
何時時間這個不殺生啊
創造這麼一個環境
我我是這麼想
那劇情我晚上怎麼樣呢那那我我就自己照顧自己
以後就好了如果能
那個替你們創造著每一個環境我會那麼幹
這樣雖然我的也想把這個
是你傳達給這個
傳達給那個
就是現在需要
自保的一個一個又一個的小團體在他們那個群體中還有一個三歲的小孩
這生日小孩他是非常聰明的
非常聰明的
他這個
唐詩人說三個你能記住我聽到這個以後我就跟他出主意我要跟他初中語文
你要少提防工
你小孩的水泥但是
說漏了
認識了你修煉法輪功那麼他們就可能拿那個東西來威脅你
來威脅你然後呢來進一步傷害你所以我說這個你要是
要要要注意什麼一點
然後呢那個
這個
這就是我給他們那個記得提的建議其實
我的心裡話是什麼的就是說
我不但會
這個消滅我的敵人甚至會
在
這個把我的敵人做成的食物
比如說我可以準備些粗鹽
然後呢
就是
Body and road煙起來
這個我覺得是在
饑荒的時候補充蛋白質的一個
一個比較好的來源
他們
我說這些並不是因為我是殺人狂
而是因為這個世界本身
就是如此殘酷
而且那就是說
在中華傳統文化之中吧
被這個
高度推崇的這些英雄們啊
比如說岳飛吧
那麼她在他的這個滿江紅之中說那個
鄭志飢餐胡虜肉笑談渴飲
胸龍血
其實這個話並不是一個
文學描述而是一個非常寫實的事情就是他的
後代那個預約什麼樣樂呵吧
你們王子編一個可他就記載他在這個
這個新君華就說的岳飛當時在圍城的時候來就率領就是
非常羸弱的這個不足他岳飛本身也中了兩槍
錯兩家一個重重的傷了
然後擊敗這個這個金兵然後沒有食物怎麼辦呢
就是
吃*兵就可以了
所以我覺得你就像在這種這個
這個場景中畫我覺得要
頭腦非常清醒
就是你會為了
你你這這這群人幹掉對方並且
把它當作食物
我覺得這是一個
基本思路
然後呢我再說另外一個那個
這個銅臭跟我跟我講的那個什麼
就是
他們的情況
道縣到今天為止他們倆也分成六天了就沒有算上美國時間和中國時間的區別應該是風
不能欺騙了他們倆
他勉相想
表現的另外一個省
你那個11區也是比較近的
這個地方的已經處於就是
完全是自生自滅的一個狀態了
他說的還好奶奶有一塊菜園子
全家目前只靠計劃菜園子
他說裡面有沒有人感染了不知道
沒聽說
不過鎮上倒是有有一個
那個人是確診了
然後只承認得這麼一定有其他人有沒有學歷也都不知道
喬也瘋了
所以我們就看到他在
這個狀態中那就是說
信息是非常
凌亂和那個模糊而且是
你被封閉了
這幾個特別要命的是因為你在這個
亂世中的亂世之中你想活起來信息是極其重要的
幾點鐘了
哪怕是錯的信息各方面的信息你最好有一些然後你才能這
在這個比較和那什麼之中呢
你去發現那個
真正的信息是什麼
我聽到這個消息後馬上就問他我說你手裡有多少量是啊
他回答說今天只買到一但還是託人買的
對方有些信息
我馬上就要
為什麼多人買這個涼是他們為什麼不能買兩者的都是問題
然後我說你家幾口人了
他說他家十口人
否則只有一袋糧食
這是一個很緊急著這個狀況
然後呢他說他奶奶家還有些豆腐
有一缸稻穀
帶我的就說沒有去殼內容那個
那個樑什麼沒有去過
然後我就跟他說我說這個量是啊燃料啊和水霧這是重要的
然後他就回答說
那個是錢哪
他的跟他們家人說要
對糧食
他們家的這個石頭人的那些人對文都說他是杞人憂天
他們不相信政府相信黨
不說到這款的就說
其實當人命就說我相信政府相信黨的時候啊
在我看來它並不是真的相信政府相信黨而是他們沒有勇氣
沒勇氣去面對真正的現實所以拿這個話呢
做一個心理逃避
他這麼說的時候就一定要判斷眼前這個人他
犯錯誤了
那個害怕來
是對你來說將是有可能是致命的
多層是致命瞭然後呢
我我我就是
我在繼續本地購買糧食的是就是
他就告訴我了他說他們家沒有口罩沒辦法出去採購
原來呀
他們從車裡到鎮上去買任何東西的時候
你必須有口罩
你沒有口罩你想買任何東西人家都不賣給你
他們覺得我不認識你你可能是什麼地方沒準就流落到我們這樣的一個有病的人所以我都不賣了你
那麼這個口罩
那就用它就不僅僅是說
你什麼房子也好乾這個他是一個身份證了幾乎都是
那麼呢
後來我就說現在原料多少他的杉木材
燃氣灶已經完全用光了沒有氣了
不差那也不是很多了
所以
這個
這個情況已經是相當糟糕了
然後我又問她說你們一家那就是青壯年男性有幾位老人幾位女人幾位
他們就說
青年男性有他吧他舒服
他哥哥和弟弟
死了是吧
還有一個舅舅家的弟弟
所以呢他們他們的英文石頭人那我們可以看到他們之間的這個親親屬血緣關係
要進與上一個那個例子
他們的親屬血緣關係
但他們的危機要遠大於上面那個微機我下面
來分析一下這是為什麼啊
然後呢他就給我講
他說他住家的地裡
就是你第5個男子啊
這是27歲啊是那個那個27歲
是前天左右兩個小時的路來我家的
然後的大力和由來的
這個什麼呢他們都感覺到飛機了
然後呢
他們昨晚一起做
這個行動是非常好的
喂
你要是為11個小小團體的這個
生存的
這三個人是不夠的
十六七個人
可能是比較好的因為
是不是事情太多了從15到燃料到水到那個什麼修房子哪個
更有各種事
也許不會有一隻吧
就像
我要聽到那個這個節目項目的那個波黑圍城那個倖存記呀
那裡面說就是無時無刻
要有五個人
隨時的直播在屋子裡
同時那無賴要有一個人
再按列
去觀察在值班所以我明上一個案上
他才能撐過14年
怎樣辨識這個看著
奶漿
屬於那個
淑女這個
保衛
他有可能購物
你的搶走你的這個良師
那個身體了侵害女性
這都是可能發生在這種亂世之中
很大的好處是什麼那就是游泳50個人裡面有五個青壯年男性這是一個
很好的事情
但是他是他就說講啊
他說這個
這個面臨最大的問題是什麼呢
據說要舒服
他的那個舅舅家來的弟弟呀
去
這場買涼水
和我說你為什麼要說服是不是因為他那個
他擔心就到正常以後被感染
然後帶著他的口罩
他們10年只有兩個口罩那麼從這些信息裡
我就判斷出什麼呢
他那個
舅舅大的弟弟雖然大力和引導他們家了
大山的口罩的自緊緊攥在手裡是親人都不改的
應該很清楚
有那個口罩
他就能活動
那個口罩
他們沒有死了今天那個口料一出手就回不來了
非常地緊緊攥著那個口罩啊
所以從這裡邊
除了這個心理心理反應上
我們也可以看出在這種
這種極端情況下
這個血緣關係之間
可能是一個什麼樣的關係
Sweden
靠節目的人你們都要好好想一想這個事情發生了你們會做什麼
然後我就那個口罩給他出了個什麼主意呢
我昨天就跟他說我說根據這個美國疾控中心的那個這個指引啊
這口讓是個病人用的防止他那個
有毒的飛沫往出噴而真正的的健康人呢
他其實是
對口招生那個那個
不能防止它不被感染的啊
我的所有口量對健康人來說基本沒什麼用我現在口相對你來說唯一的孕婦那他就是作為一個身份讀
道具
你能
讓讓石那個以後讓別人對你產生信任
你就可以買到涼水我說所以呢
我說我建議你用那種比如說是
那種大水桶花透明的水桶
你的套在頭上
上上了你還可以蒙上一層紗布之類的東西
這給人以更強烈的視覺衝擊
我說你可以這麼試一試看看能不能
就是這個這個
走出你這個村子和走到正常去
要表現出什麼就說
不是你怕我不怕你因為我現在這個東西比你更強大是不是
至少看上去比你更強大
你喜歡這個道具還來糧食你就不用求你了這個
那個
這個價來的弟弟了
然後他覺得我說的有一定道理我說你你可以看一看把那些照片
有的人有那個大的那個水桶有人造了一個非常大的塑料布
總之呢你要
給那個對方以視覺衝擊
然後
按自他之後
把涼水弄回來
這可能對網站能量時
我是跟他這麼說的
然後就是我覺得就是
在
這兩個例子尤其是在第2個例子中啊給我一個
很
大的印象就是說在關鍵時候啊
我發現
這個男性有點撐不起來
他們家有五個男性你知道嗎
但是他在此之前
這跟我交流這個是一個姑娘
他們
是有思路有眼光了
配送網光跟家裡人說啊咱們該做那個人應該做那個
你在家裡
這個
本來就有一個就是
家庭中的等級關係比如果是爸爸那我說話就說了算或者我是男的可能我我說話就比你你的說了算
他雖然的建議正確呢
但是並不能夠在當時得到採納
而且當地的危險的時候
這個27歲的男子啊
他就不敢去說出門約她她怕被感染
然後呢那個她的手
口罩也不敢交給別人因為他怕別人就是哪個口罩都不給他不還給他了
這都可以看出了在
這個群體裡
這五名男性從那個陽光上
是比較短錢呢
這兩種短險是由於來自內心的這個
怯弱就是膽小啊
是這個
這就是一個大問題因為
經歷過很多
水木機過很多的事
人是會被你的這個
身邊的的夥伴也好啊親人好糊糊塗死的
如果你你的那個夥伴不好的話
他對你來說是致命的你知道嗎
從這是個大問題
這個怎麼解決就這個案例來講我不知道怎麼解決
但是我覺得
這個平常那個
一個人那他應該努力的提升自己
認識你結交的都是那些豪傑我覺得這個是比較好的
你自己也能看那些是你覺得人也能考哪些是就和這些人在一起否則
大難一來的時候
這個這些人都可能成為別人的這個
食物
就像我在以前那個節目呢
說的我說對很多人來講那個
災難啊
是程程力量叫楊
我說對我來說這個最大的災難的事
成為吃點尿呀
正定
真的無論是作為
吃人的和被吃了
其實都是不應該清理了所有的共產黨的邪惡就在這
這個我我沒評論幾句
我我就想說那就說
這個
這一個男性啊
你呢你在家裡是當哥哥也好或者你在家裡當事情也好
你平常的那些什麼當
誰說掌櫃或者你你那個
就是發號施令了
不是不行
你是誰
人也
當時讓你發號施令或者
就是讓你當那個甩手掌櫃
這在於那種艱險的時候
要你呼出命來保護家人
婚保護令這個這個群體
明天天氣
當年你喲
甩手掌櫃了現在
你你在這裡我會說這是絕對不行的
這是我的看法就是我今天
他媽的死人那個那個
買量的路上
鄭王偉演出
這個才是一個正確的這個做法
這個才是一個比較健康的
這麼一個
這你能活下去的權人吧
這個你都紅下去
我我是這麼想的
所以我就覺得他就是在整個這個面對
大的災難的時候啊
其實最重要最重要的
是你的精神和意志
這些
沒有人生來就是說會這些東西
那你你就必須就是
通過
在沒有在那個時候呢
你的音樂就是
對的人
你人生那個11吧
比如說太太太高大上就是你對你周圍的人到底是應該
自有什麼樣的責任
這平常人更多考慮一些如果你不考慮的話
特來的時候你所表現出來的全是這些那個
膽怯和怯弱但是我覺得這個人也就是說
什麼東西變的也許你一時的怯弱了但是你
最好的明天開始
你就勇敢起來
因為
對你的攻擊可能也發生了明天早上
質量吧
從了我就覺得這個
這個
思路是很很重要的
然後呢
這個你你對你這個
在那個小的共同體裡邊
你的責任
這個是
你鳥意識清楚這是非常重要的
有一些事情能信嗎他的體力啊
不就是要超過女性
沒量體力而你在這個過程中你用
這是用這個功能你對你來對女孩子說的期待是什麼呢你要用你的命來保護我們
這麼簡單
你你要先與我們去死
就是敵人一個禮拜後我給他們出主意說
就是那個那個搶
當然後呢那個在國外給他們就是照顧他們那個那個人呢就跟我商量他說可以
我可以等他不過如果是要消耗然後最好的那個想因為那個人他有一些
有緣勿擾
然後呢那個
這個這個反正這個時候在討論之中吧
但是你我的相遇後誰就用那個牆啊
確實是這樣嗎
那個誰誰去那個
就是
爸爸入侵者這個
給給給那個消滅呢
那如果沒有人有了決心
那你搶他就動員還是用不起來
所以說道你說到底還是人
哦那個
這個國外照顧他們那個人告訴我說他們家那倆人
男性
聽到是這個養尊
處用掛了
然後恐怕不是能商量這個事的人我聽了這個心裡一沉
因為那兩個人是非常非常關鍵的後來我就跟國外那個人說必須讓那兩個男的動起來
有點他們的事
下了會怎麼發展還不知道
所以呢我就是覺得就是這個
人生那就不能那個
苟且湊合
什麼不能夠檢測完了就是問你你結交的人啊
不能是這些這個窩囊的人
你一定要解救好漢
那麼
但你說那個
小龍人救我吧該怎麼辦啊
那你就早點
經濟上
獨立
離開塔
這是我的我的觀點否則在那些那些那個那個
剛才我說的你以為是來的時候
跟朋友說無法應對的
我能會在這個
這個節目的下面貼上那個
不會眯成倖存者它裡面的這個技巧
我頭了說很多很多種有用的東西包括那個五個人值班啊包括你到底是不是要那個
有時間發電機會那個發電機你會比所有人死我找一位會有一支軍隊來搶你的發電機
怎麼辦的他說你可以存1000個打火機還有打火機的事
非常非常好用的
永東西然後你可以拿打火機跟別人換然後呢你要存一些酒什麼他說了一大堆經驗蛋
但是在所有的月經驗裡面啊
那兩個特別觸動
掛了三個退出中國
請問你話呢那個我看那個就是
子彈的那個人他就可能都沒有注意這句話但是我終於到了
他一開始就說
他有那個衛生剛剛開始的時候首先消失的
就是一個軟弱的人
然後剩下的
都是那些願意為了自己的生存
而且
搏鬥
這個話給我印象特別深
因為我
走到現在好我見到太多這個
就是
信長不能自立的人了
我不認識他們因為我們所經歷的這些這個殘酷的鎮壓實在是慘絕人寰
但是我我就是你你不去面對你你怎麼辦啊
不只能
怎麼說呢
人的牙和你的肉沾了
所以就是我心裡既沉重又用那個那什麼
我現在想想想好多事都是因為
這個
他們內心的軟弱還要這個不願意複習眼前的責任就是
最早期的時候
很多訪問同學那個來上訪我來教他們那個
目前期
學打字他們打字不會
他們超越多什麼時候了你怎麼還用人類每一套他們所以不用著那套那他就
就是要換髮自己神祕的一面啊這場的一個說法
這都是我覺得他們說的非常不對當時也覺得非常不對
我又覺得這些信息必須傳出去的內外夾擊中共我們才可能有活路
然後呢
我工靠一個有縮量也手臂把那東西交給他們
他都不學
我我就憋死了是不是這樣的
最後還是找到一些人學
這麼20年之後我看帖是其實
都是因為
內心的軟弱你才沒有這樣的那個洞察力你才沒有那樣的眼光
所以你就說
這是真的是
挺值得考慮的重點他的一句話很觸動我就是軟弱弱的先消失了
然後
亂與華納有說
不完我多能幹
你不強調以後你槍法對準也好你什麼也好
既然你是絕對活下來的
他是這麼說的
這是一定要合作
他這個說話的人是個男的
這個人
China
這個
是一個註冊護士
這個這個護士啊在那個戰爭之中那就極其珍貴了
因為這裡
在整個長達四年的那個圍城之中
都有很多人是被狙擊槍打死但太多的老人和孩子
誰手上輕輕就割破了一點
你你要的感染死了
他用他的那個護士那這個東西呢
這個技能
他就壞了很多他自己需要的那個
這個舞姿
這點在哪
在一輛進入這樣的那個慘烈場景
所有東西
你多少教化
你給別人東西一定要交換回來東西對他那裡邊也特別強調所以呢
軟弱者
新消失
掉了英文你再能幹的活不下來所以你一定要合作
為什麼有活動能和哪些你有血緣關係的真正真正那個
就是互相信任的
餵我又發生一點是什麼就說這個中國人這裡邊啊
不是血緣關係直接忽略見他我見過很多這個
而且問題是那些按理說你應該是撐起這個責任攬了
怕冷
還可多了
我我不知道你為什麼說實在的
所以我就覺得他這個東西呢
在我們現在追這個劇場景中啊
你需要去再去仔細觀察
要和哪些
扶優扶不上牆的任何做你別看
怎麼設置不起來
慢慢
有需要考慮和登切關係
這是我的看法和他在裡邊還是說就是消息的最重要的
這是最重要的
他們每天都要出去打探消息
你打算先去人就會聚集
日劇集軍就會打
黑人見面打探消息
這個死的人呢
有很多但即便這樣了
他們還沒去打探消息缺點
那麼你
就有可能你家人全死了
這是這是這樣講的我說那第2個例子
就他們家裡弄五男的
撐不起來
那個女孩跟他們說跟趕緊
從大量的成交量是就是不聽
然後突然分成了
十口人只有一口的糧食
就這樣無色的
這樣這樣的人
就是把一家人害死的人
不管他他他是你爸還是你哥
對還是你的人
這消息是
很很很多話的然後他還說一點就說
這個
你要學會在
所有人都分為什麼沒事沒事的時候
你意識到
非常非常壞的什麼上就要發生了他說
他就是年他已經
培養不了這個能力來了
說出來了
我也有些9點的方面的能力有的人就問我*你那麼看人看那麼準有的時候就跟我說
游泳有些是吧
他們沒有看出來然後我我看了
你是在監獄裡面出來了
這裡人一走一打一個照面眼神對馬上就判斷這個人是不是值得信任
是不是值得信任如果我要跟他乾的話我能不能幹贏呢
金你就得判斷
經常鼻塞
這個
這裡
列隊和隊之間啊
就不能交交談了
對方怪和他不認識我
就說得先帶個話
我也並不認識他
但我又會給他帶這個話然後我帶這個話就會和和別人建立這樣的聯繫讓未來可能還有一些方面
我們就是對這些事情吧
你不需要迅速的判斷一個人他到底是怎麼回事
真的很多很多這樣的攝影后呢
反正你就會看身影看得清楚一些
就是對讀書都是考試更加重要的事情啊
我所有我我就建議大家看一看這個
波黑圍城倖存者那個
那個系列
然後呢
從信上一定要
就是精神起來
要勇氣來保護
自己和自己的家人
那麼今天我的節目那就做到這