大家好我是你吵
我今天的節目呢我再補充一下上次有關政治庇護的那些
具體的
你是建議那麼有現在
正在這個
申請政治庇護這樣的人呢給我發了這樣的信息
負責美國的這個政治庇護如果你要申請工卡的話
現在已經不是等待
150天了現在要等待365天
所以此前了
就是你的交
政治庇護申請之後從那個時間
從收藏的時間開始算五月
現在只需要算12個月很明顯的就是這個
美國已經是進一步拉長了你需要自我支撐的這段時間了
那麼
第2個問題就說是不是和父母就要89年就見了面
那麼他提供兩個建議我就覺得非常好就在你申請政治庇護之前呢
你先讓你父母申請那個旅遊簽證
把他的美國簽證辦下來之後因為現在也美
應該有10年前買不是有幾年
原千
他已經辦好那種十年籤簽證瞭然後你再在美國
美國申請政治庇護
這樣的話呢
可能就是未來
他來美國就可能方便一些
這個還有一個那就是說
是不是說一定會八九年
89年時間就靜表面他提
提供了一個
思考就是說去那個什麼腦
中國人娶什麼老去說是不需要那個不需要那個簽證
對國內免籤
所以呢
這個你拿著這個綠
綠卡或者你
現在沒有綠卡你只有這個政治庇護這個
這個身份
當你被批准這麼說我身份以後
你去了三藩老仍然是等於失去美國領土
所以呢這個對你來說安全性的大的多
那麼你可以在他們腦海那個父母見面
總體來講我個人還是建議就是讓你拿到綠卡之前啊
不一輕度
就不要離開美國
領土
對你來說是比較安全的
那他還提供點建議就是關於資金那就說
你是不是要帶那麼多錢去美國他說不用
Chrome
每個人的
中國人有
一年用50000塊錢的那個10000美元的人外匯額度
他說他在中國銀行的這個App上買
用人民幣買美元
然後流到美國他說拿護照就
就可以辦理那個美國銀行卡
不需要那個社會安全號
然後
你這個站
拿出老闆來美國銀行卡之後呢
直接在網上境外匯款
匯款到美國就可以了
他說
自己的額度如果是用完了還可以用這個輕量化的
哦那就換這個沒
他說
匯錢的另外一個辦法是用比特幣
我覺得比特幣應該比較好的辦法那麼具體的這個
技術細節呢
大家自己去找一找
因為有的朋友呢
就是說你想讓我看一看
他的這個情況是不是合適
就是看看我說的我的信息了其實影視
七年以前了吧聊天一三年七年以前的那個信
現在很多東西你怎麼變了
然後具體的這些這個
那些細節那他的工作量太大我現在實在沒有時間和精力去重新把那邊
弄弄明白
我在我的節目裡我認為談了一些筆
這些具體技術的東西更加重要的
它實際上是一種
精神上的操練就是說
你需要通過反覆的就是勇敢的面對自己的內心和自己的人生啊
去看清楚對於你來說呀
人生中什麼東西最重要的
很多人那他其實並不明白這一點
他們
只是把那個
來到美國當成是好像是
比如說我在國企當一個處長
類似的這樣要選擇其實不是
尤其是當今之世啊你要是
來到美國其實
就是龍
改變自己的命運
這個裡邊既有很大的風險又有很大的挑戰同時有很大的湖
回報那麼你是怎麼怎麼衡量這個
風險挑戰後回報了哈
這和你知不知道自己是誰是
這是非常關鍵的所以在多次節目的
我覺得我提供了比較有價值的這個
思考就是彎
幫助和
提醒大家
去
想聽得自己是誰
你想要什麼
所以你這就是什麼我就去
想起來就是
我的那個節目啊其實
很多
都是能夠
就是給大家
當然改變命運的這麼一些話題
也希望大家能夠在這個
經常允許的
情況下給我這個
每個監管作為給我的獎勵
那麼我就漸漸地就在我的
節目
下載
還有呢就是
說到那個出國的時候我就想那個想起我的那個
做節目那個是我
三個多月沒做節目為什麼沒做節目的
說起來大家可能會笑話我甚至可能會不相信啊其實就是用了退縮
雖然很多人在我這個節目下班
就是說與創你做的節目很好很有幫助
儘管有這麼多就白紙黑字寫這種誇獎
小眾軟件
感到人內心的退出我經常會想哎呀我說這個
和女朋友用嗎
我的想法也沒事沒什麼重要的話可說可不說話
也不用非常裝做一個節目每個人都是個人的人生
怎麼會聽你的吵講了反正就是
這些聲音嗎老讓我腦子裡也就是
影響我
但是每次我做出來以後呢好像大家的反應都不錯所以
我這種自我懷疑和自我退出呀
而是直接導致我這個三個月那個
不也沒有出節目的這個緣
原因其實我覺得這個例子也可以給大家
做一個比
比較好
就是你們看一看自己是令政治庇護或者
完全來到美國開展新的人生可能也類似
就是這個事明明是對的但你心裡就是覺得我其實不做也行
很多事情都是這樣那麼我呢就是
花了三個月的時間才就是
在別人的鼓勵下說他們
好不止一個人跟我說說唱你怎麼不做節目呢你那間不對可以幫助很多人接著做呀
然後我又沒法了就接著做那個節目
那個
我覺得對於我來說
來到美國
這個角色可能更大
那麼你們面臨的挑戰
這種精神上的這種
超量和這個
克服這種退燒藥
是最關鍵的一步
家裡
這個技術上的問題都好解決
我們打算這個
現在大城市週一中午出處節目
時間呢我打算安排在這個美國中部的這個大約七點鐘左右
這樣的話呢可以照顧到這個
一方面是美國那邊的一方面是中國和臺灣那邊
大家都有時間看也不用熬夜看我的節目我希望我能夠是
做到用我這個是有很大的缺點就是
自我管理能力比較差時間管理能力比較差
你是我一直
不堅強也行嗎反正是我始終都沒能做到我就希望我也是
能夠那個努力的
把力量設備做到
那麼今天的就先簡單的說這麼幾句
我那下次節目應該是週五
內容呢
也許會談一談這個
讀書方面的一些技巧吧
那麼今天我就
節目現做到賬
我們下次再見
現在呀