大家好我是你吵
我今天的节目呢我再补充一下上次有关政治庇护的那些
具体的
你是建议那么有现在
正在这个
申请政治庇护这样的人呢给我发了这样的信息
负责美国的这个政治庇护如果你要申请工卡的话
现在已经不是等待
150天了现在要等待365天
所以此前了
就是你的交
政治庇护申请之后从那个时间
从收藏的时间开始算五月
现在只需要算12个月很明显的就是这个
美国已经是进一步拉长了你需要自我支撑的这段时间了
那么
第2个问题就说是不是和父母就要89年就见了面
那么他提供两个建议我就觉得非常好就在你申请政治庇护之前呢
你先让你父母申请那个旅游签证
把他的美国签证办下来之后因为现在也美
应该有10年前买不是有几年
原千
他已经办好那种十年签签证了然后你再在美国
美国申请政治庇护
这样的话呢
可能就是未来
他来美国就可能方便一些
这个还有一个那就是说
是不是说一定会八九年
89年时间就静表面他提
提供了一个
思考就是说去那个什么脑
中国人娶什么老去说是不需要那个不需要那个签证
对国内免签
所以呢
这个你拿着这个绿
绿卡或者你
现在没有绿卡你只有这个政治庇护这个
这个身份
当你被批准这么说我身份以后
你去了三藩老仍然是等于失去美国领土
所以呢这个对你来说安全性的大的多
那么你可以在他们脑海那个父母见面
总体来讲我个人还是建议就是让你拿到绿卡之前啊
不一轻度
就不要离开美国
领土
对你来说是比较安全的
那他还提供点建议就是关于资金那就说
你是不是要带那么多钱去美国他说不用
Chrome
每个人的
中国人有
一年用50000块钱的那个10000美元的人外汇额度
他说他在中国银行的这个App上买
用人民币买美元
然后流到美国他说拿护照就
就可以办理那个美国银行卡
不需要那个社会安全号
然后
你这个站
拿出老板来美国银行卡之后呢
直接在网上境外汇款
汇款到美国就可以了
他说
自己的额度如果是用完了还可以用这个轻量化的
哦那就换这个没
他说
汇钱的另外一个办法是用比特币
我觉得比特币应该比较好的办法那么具体的这个
技术细节呢
大家自己去找一找
因为有的朋友呢
就是说你想让我看一看
他的这个情况是不是合适
就是看看我说的我的信息了其实影视
七年以前了吧聊天一三年七年以前的那个信
现在很多东西你怎么变了
然后具体的这些这个
那些细节那他的工作量太大我现在实在没有时间和精力去重新把那边
弄弄明白
我在我的节目里我认为谈了一些笔
这些具体技术的东西更加重要的
它实际上是一种
精神上的操练就是说
你需要通过反复的就是勇敢的面对自己的内心和自己的人生啊
去看清楚对于你来说呀
人生中什么东西最重要的
很多人那他其实并不明白这一点
他们
只是把那个
来到美国当成是好像是
比如说我在国企当一个处长
类似的这样要选择其实不是
尤其是当今之世啊你要是
来到美国其实
就是龙
改变自己的命运
这个里边既有很大的风险又有很大的挑战同时有很大的湖
回报那么你是怎么怎么衡量这个
风险挑战后回报了哈
这和你知不知道自己是谁是
这是非常关键的所以在多次节目的
我觉得我提供了比较有价值的这个
思考就是弯
帮助和
提醒大家
去
想听得自己是谁
你想要什么
所以你这就是什么我就去
想起来就是
我的那个节目啊其实
很多
都是能够
就是给大家
当然改变命运的这么一些话题
也希望大家能够在这个
经常允许的
情况下给我这个
每个监管作为给我的奖励
那么我就渐渐地就在我的
节目
下载
还有呢就是
说到那个出国的时候我就想那个想起我的那个
做节目那个是我
三个多月没做节目为什么没做节目的
说起来大家可能会笑话我甚至可能会不相信啊其实就是用了退缩
虽然很多人在我这个节目下班
就是说与创你做的节目很好很有帮助
尽管有这么多就白纸黑字写这种夸奖
小众软件
感到人内心的退出我经常会想哎呀我说这个
和女朋友用吗
我的想法也没事没什么重要的话可说可不说话
也不用非常装做一个节目每个人都是个人的人生
怎么会听你的吵讲了反正就是
这些声音吗老让我脑子里也就是
影响我
但是每次我做出来以后呢好像大家的反应都不错所以
我这种自我怀疑和自我退出呀
而是直接导致我这个三个月那个
不也没有出节目的这个缘
原因其实我觉得这个例子也可以给大家
做一个比
比较好
就是你们看一看自己是令政治庇护或者
完全来到美国开展新的人生可能也类似
就是这个事明明是对的但你心里就是觉得我其实不做也行
很多事情都是这样那么我呢就是
花了三个月的时间才就是
在别人的鼓励下说他们
好不止一个人跟我说说唱你怎么不做节目呢你那间不对可以帮助很多人接着做呀
然后我又没法了就接着做那个节目
那个
我觉得对于我来说
来到美国
这个角色可能更大
那么你们面临的挑战
这种精神上的这种
超量和这个
克服这种退烧药
是最关键的一步
家里
这个技术上的问题都好解决
我们打算这个
现在大城市周一中午出处节目
时间呢我打算安排在这个美国中部的这个大约七点钟左右
这样的话呢可以照顾到这个
一方面是美国那边的一方面是中国和台湾那边
大家都有时间看也不用熬夜看我的节目我希望我能够是
做到用我这个是有很大的缺点就是
自我管理能力比较差时间管理能力比较差
你是我一直
不坚强也行吗反正是我始终都没能做到我就希望我也是
能够那个努力的
把力量设备做到
那么今天的就先简单的说这么几句
我那下次节目应该是周五
内容呢
也许会谈一谈这个
读书方面的一些技巧吧
那么今天我就
节目现做到账
我们下次再见
现在呀