大家好
我是於超
今天是2019年
10月14號禮拜一
買今天我們節目的想談一談
作為這個平民反抗暴政啊
非常重要的兩年事情一個是字形
一個是選擇你的朋友
那麼
這個我想從兩件事開始談起
上週啊有異味
叫做陳豔琳的15歲少女
他們是香港學生
同時上市
應該是跳水隊的運動員
還是游泳隊的運動員
游泳好手
他的參加了
香港的抗爭運動
但是被你發現了
全身赤裸
死在了海里
警察
驗屍之後那說兩件事情第1呢
這個沉豔玲本人啊
沒有被這個警察因為
反對修理而拒不反對修理就是反送中
修理就是修訂那個送終條例
第2個是說
他的死因了經過檢查以後沒有沒有可疑
沒有這個性侵犯
而且那也沒有救他人給他傷害
這是警方的這個說法
像陳燕玲這個例子已經很多這個香港人啊
被殺死以後拋屍山谷拋屍大海呀
這個事情他們一般有一個挺重要的特徵
就是
這些人的
蝦仁啊
他們
發出聲音了沒有至少到現在我很少聽到他們發出聲音
陳燕玲美麗
他父母
最開始知道這件事的時候
是否認這個屍體是自己女兒的
後來才承認
他顯得很快呢
人們就難以用
各種方式聯繫了他父母了
那麼就我生氣了
就是他的父母以及他所有的這個社會關係都已經被警方控制了
都已被警方控制了正如在20年前
和我同一系的這個
與機器人研究生啊
元江清華的
他在蘭州那被警察
酷刑虐死
隨後呢
他的父母那就被控制
我們知道父母都被勞教而言將是他們的唯一的兒子
就這個案例我們喊了20多年20年吧
蘇州出租卡的20年
那麼這說明什麼呢就是說明
香港警方此刻
他們非常有非常細緻和準確的死者信息
一個所有社會關係的信息包括他的父母
這個親親戚
他的這個
鄰居他的同學所有的信箱全有而且所有的人
都已經對他們控制和威脅了
香港人面臨的就是這麼一個現狀
這幾件事
第二件事是上週啊
川普和劉和呢
他們打成一個
意向性的協議
然後呢川普就
香港了他發個看法他說香港的那個抗爭正在逐漸的平息
同時他說這個他也沒香港
能夠自己照顧好自己
同時還說了自己打成了這個協議呀
對香港人來說也是一個很好的協議
那麼
從這兩件事看了
第一件事就是中共啊他們已經開始用這種國際
國家恐怖主義的方式來赤裸裸的恐嚇港人
而到目前為止能港人並沒有
能夠有效的這個抗爭這是其一
那麼其二在我看來川普啊已經是讓
香港的抗爭者呀
自生自滅
你讓香港的抗爭者自生自滅了
那麼
我呢就是回想這個法輪功啊
自從1999年被鎮壓到2019年
他可以說跨越了
21個年頭一直在採用和平抗爭的那個
方式
走到現在
還在發生
那我覺得這個
香港的抗爭者就需要考慮啊
在當下的情況下
你們
能不能撐21天
你們能不能稱21周
你們能不能撐21個月
你們能不能稱
21年
我覺得值得想一想
21天以後為什麼要21個月以後你會什麼呀
21年之後你會是什麼樣
那麼如果你你告訴自己說
我能撐過21年
那麼下一個問題我覺得
你要問自己呀
你憑什麼能成21年
要問自己憑什麼
就我的親身經歷那我覺得在抗爭中啊兩件事情非常重要
一件事情是自刑
另外一件事情了是你兒一定要選擇對
女兒
夥伴和他一起去
反抗力和中共暴政
那我先談一談自行
其實那就是此前我做過一期節目就是於超的64回憶
當下有字形
未來還有救贖
其實那那那裡面談的是我這個20多年以來吧
一路走來內心的一些反省
就像在那個節目裡我說的其實此前我也是一個對他人的那個苦痛不文
聞不問的這麼一個人
隨著就是自己被迫害了逐漸的開口開始考慮這些問題
我覺得這些子行啊
對我來說非常重要
那麼有關我的自行那大家可以在四個月以前的這個是個多月以前的節目看到了
法輪功呢在這個香港的街道旁邊喊了20年的園區
那麼今天呢
這個中共的暴政啊
降臨到香港的頭上
所以我有意見
感觸啊
就是面對別人的所處的這個迫害
一定不要扭過頭去
面對了
倖存者的呼喊那
你一定要早一點聽
因為下一個被破壞了
可能就是你那麼我還記得在6年前啊
2013年
香港的一位
小心老師林慧思老師啊保險賠領學校的林慧思老師
在旺角呢因為這個香港警察保護
青關會對法輪功
學員施暴
兒了
戰錘對香港警察正義發生
當時了這個蘋果日報而與這個2000 13年7月25日
一女教師喪鬧
上次那個
喪氣的少女教師上鬧
景能靜應對
網民like4like就是
喜歡
點like like ball
為題
他現在劉慧思老是被上插入一刀
引領了整個香港啊通共勢力呀
李角林慧思老師
其實呢對這個法輪功的和平抗暴太多是檢測中共同路人的一個非常高效的
這麼一個世紀
很多人還以為這個還以為林志穎啊
他是這個是怎麼訪問其實我不這麼看
我從2000 13年就認為他是中共的同路人
那麼當時我就香港朋友說我順
你們一定要支持法輪功
六法輪功問題是你們對抗中共這個成本最低
收效最高的
這麼一個話題
如果
香港的中國拿下
法輪功
只是損失幾百名上千名同修
房子已經成為全球信仰了
法輪功在香港的同學會有人替他們發聲
而你們的
不全晚了
你們需要我們
超過呢
我們需要你們
可是當時那能聽懂的人很少
六年屬虎的是現在的現狀是這樣
那麼當時就我觀察香港人比較關心的是什麼呢在上期節目裡我曾經說了
說那個
他們關心大陸人是不是來買水貨買奶粉
買這個尿片
是不是隨地大小便當然這些事情對香港的日常生活來說
比較很大的影響而且功能非常不好
然後呢
他們當時了還
這個反對呀就說要取消樂與其實取消樂與這個話題的被提出啊
在我看來都是中共的未來
準
轉移人們對珍重重要事情的注意力
那麼很多人那就說那個粵語怎麼怎麼好聽音樂悠久音節而那個那個普通話只有
有四個音節詳細的說粵語的華人有幾種麻煩什麼等等等等
當時我我就是
有一種
感覺真的就覺得危險就選了他們頭上了
而他們不去不敢去看正因為他們
不敢面對真實的危險所以他們才去關心這個細枝末節的這個事情
同時在這個過程中呢他們
還是對這個反攻啊
腦子裡
很多很多人都是這個中文為什麼灌進去的這個這個
一些謊言
他們相信這些謊言
還記得在2014年2014年香港的第1個類似運動之中啊
房屋也許由行但是呢
在遊行的路上要通過一個
因為是學生的一個一個
一個方正要通過他們
然後學生經過商量以後呢就不許法輪功通過
我想這個事情很多人還記得
他們當時認為自行反攻勢
不同的群體是井水不犯河水
但是現在呢
我認為
香港的這個整體的形式的訪問可能還不如為什麼呢
留島不留人不是一句虛言
不是一句寫著中共真實的想法
如果你的腦子裡啊
裝的都是這個
法輪功很快反正功那個拋開這個找法輪昇天自焚
除了法輪功那個粵語怎麼發音我不知道但是粵語文字那是一個奇
騎馬的騎
一個哪一個口字旁一個呢
騎呢吧還是怎麼發音我不知道但是這個詞就說房怪怪的
然後這個法輪功會會就是
這個
在公共場合展示的很血腥的這個圖片不應該這麼展示
如你腦子裡全是這些的話
他是一個直接的證據什麼證據呢
就是
你能夠被你的
敵人
左右到什麼程度
這是一個重要的一個一個標尺你對房東的態度是你能為你的敵人主要到什麼程度的一個標尺
不是你比我們高明到哪去是讓你們能不能成21年我並不知道
我希望你能
走過黑暗這也是我做那個節目的目的
那麼我接著往下談所以呢就是說
在這個過程中啊
自我反省就變得非常非常重要
你要問自己是什麼遮蔽了自己的語言和心呢
使有你在那個20年終了
對這個中共鎮壓法輪功啊不聞不問
不過剛才我說的那些
非常
主動的可以說是
狙擊手去相信中共給你們的一些這個
想法
包括南區積極的投身到中共挑起來的你轉移你們主要注意力的
話題比如說他說要取消粵語
都是很多很多人都在說
這個
要要什麼捍衛粵語等等等等等並且呢
當時有很多看法認為呀
香港人是香港人
大陸人是大陸人
你要知道在反抗中共暴政的時候
身份是不重要的
理念才是重要的
而中共從一開始
就把這個身份之間的矛盾只要你們的腦子裡
你們開始香港人如何如何
大陸人如何如何支那人如何如何說粵語的人如何如何
說這個普通話的人如何如何這些都是不同的
反共才是最重要的事情你們
很少有人談
一直到現在為止
人們還在很多人說反華夏
反支那
反漢
我就是想問一句反共武漢出來
對這些人來說真的是挺難的
所以
在我看來那就是所有的這些
對這個
中共這些
這個洗腦的接受啊其實都是來源於你內心的那個
懦弱與恐懼
那麼這些懦弱於恐懼那我們看在眼裡呀
中共也是看在眼裡的
我們的想用自己的這個學歷經歷呀叫喚醒你們
如果你們扭頭就呢
中劉寧校長
知道自己可以對你們動手了
法輪功講真相就是救人我覺得在這件事上
可以看得很清楚了
我覺得就是反省自己內心的這個黑暗
懦弱
恐懼啊
是你自己啊
離開黑暗走向光明的一步
同時呢
也是離開母一
離開並無異樣
走向自由的
重要一步
同時呢也是把自己黑暗區分開來
的重要一步因為此前
當你接受他那些東西的時候你就是他的一部分
不管你水裡怎麼說
說說我怎麼怎麼反對呢
自我反省了這是你強大的原因
也是黑暗暴政
越來越恐懼你的這個原因
在黑暗中作戰呢
非常重要的一點是你要聰目明
耳聰目明
就是你要能夠準確的觀察現實
準確的思考和判斷這個現實
剛才我查了這個子行啊
我說那個
自行了能夠使得你在
黑暗
黑暗工作站的時候聰明的聰明是什麼意思呢
就是你一方面要認識自己
一方面要
認識你周圍的環境
包括你周圍的人
包括你做一些事情
其實自2003年以來呀我在不同的論壇的接觸過一些港人
也許是我運氣不好啊我所遇到的港人呢
多數他思路紊亂
這是一個特徵
難以的用這個清晰的語言的論述自己的想法給予他沒本身沒有一個
把你的想法
那麼另外一個呢
他們是以身份
來區分敵我而不是應理念來區分敵我
比如說他們說我們是港人如何如何你們是大陸人如何做或者你們這支那人如果如何
他們是以身份來學分提我
而已身份來區分的我身份是可以被無限細分的
你你你是說話有口音的港人或者你是什麼什麼時候先來香港的港人等等
用身份
來區分敵我
不能生就是你的敵人直入到你腦子裡的
這麼一個思維方法
這個方法就會讓你喪命
他們還
對這位法輪功了世界共產黨的一個分支最後又不能倒是力等等等等吧
比如說那就是在在昨天把昨天
我呢在一個一個telegram群組裡面啊
一個香港人那個
香港群組裡面
兩位港人了
進行了交談
那麼港人愛說什麼呢
說的房背後是共產黨一股勢力而且不如我我說那個背後是共產黨勢力也不是事實
事實是那房東是一個鬆散的團體
一般存在各種不同的意見
那麼在
你先那個言語之後呢
這個人
哎呀就說
說我要問你是純種中國人劣種DNA
後來我說了我說你呀像我見過的很多煩人
港人必呢他說我是反之那反華夏反漢
說那個法輪功要比中國人的身份反共我當然反對
後來我對他的回答的一句話它是房供應成為全球在信仰
最疼不上什麼中國人的身份啊
其次的訪問不需要身份只需要人性
這是我對他的回答
港人a就是第1個他說
明白我點解頂改
這個可能是粵語就是為什麼
你明白我為什麼要用這些詞語他說我想你想讓你任性啊中國人的特性才能查找不足
但你卻是當
是你攻擊你的言辭
不是中國人特性
他說的幾句話裡面主語謂語都不太全
希望大家能聽懂了
念出來讓大家瞭解一下當時當的真實對這個
簡易環境
那麼我就告訴他我說我和精英打過交道
我說我也會底層打過交道
我不想進文的劇本
充滿了爭吵扁的
這劇本很糟糕請你不付工資
我說呢剛才你說我咧整列中DNA我說那你
你像我見過的飯啊我說你們的談話其實已經結束了
不如看看你呢我上班的對話已經各自定義了自己是什麼人
我說你念那是重要的
對事實的觀察和思考是重要的
強調身份的深淵你沒有其他的可以談
我來這樣的是為了市級交好價
我說話還是
比較怎麼說呢比較委婉
我想讓他掂量自己是不是我想結交的好結了
那麼就搞人一說呢
會好結問號
子比豪傑問號
平常人不能輕彈
問號
狗眼看人的問號
中共中共的階級和經營經觀念問號
身在美國卻
兩分分之一的美國價值都學不到可惜可惜
兩個歎號
我以前也分析過湯好和這個反問的使用這就不多說了
那麼我的回答呢我說啊
從開始交談到現在幾句話
和我一定知道你的分量
你自己不知道
看你那一直到現在的談吐啊
不需要是狗
就知道你的
我說你不是平常人
如果平壤以為中人以下
對你已經是高幹許多了
你是北京胡同串的那類人
你除了自己的身份啊和他人的身份
他不出別的
我對你沒有惡意
我見過太多像你這樣的人
10年監獄生涯我見得很多
即便是你這樣的人
我也認為不應該被中共鐵蹄踐踏
所以我關注香港
港人必跟我談了說法輪功和平
反共21年
也不見有啥名字
後來弄我回答他我是活到現在還在出生
我覺得也是有名的啊上面的血糖化
我呢
機場給大家分析一下就是如何選擇你的
在反抗暴政中的合作伙伴因為
未來的路是一片漆黑而且
不知道你會走多遠
夥伴非常非常重要
電強調身份的人不要和他在一起你要和你
你的理念相同的人在一起
那些說什麼支那人說什麼就是
這些人他們
也許是表現的很激進也許表現的是很什麼愛香港這些人一定要遠離
為什麼呢因為強調身份就因為他沒有理念而只有一個正確的理念才能
能支撐你走過黑暗
還有呢就是說
去發反省的人他有一個特徵他就是既不自知啊
又不是人
既不自知又不知
這樣的人呢
他在黑暗中啊
他就
無法做到而聰明
因為有好多話
能在非常關鍵的時候
讓你再多活10分鐘
也許是多活20分鐘
然後轉機就在你10分鐘20分鐘出現
中國的夥伴
會把你會害死我
那麼
還有的我發現
我所接觸到的
這些港人哪
他們非常容易這個
出口傷人
中國商人呢
不這麼幾個原因
其中有原因的說明他離
站長太遠
中的戰鬥力很低為什麼這麼說呢
英雄離戰場如果足夠近的話
他就不會如此的輕率躁動的引發衝突
如果的輕率躁動引發衝突
他早就死了
所以只要你這張足夠進而你又能活著
你一定不會輕率造成的引發衝突所以呢
那些積極引發衝突的人就是因為他
你這樣太遠
並且戰鬥力很低
這是第1個分析
那麼第2分析呢
就是啊像這樣的人呢
他心裡並不真正反攻
他並不真正反光
他需要的是迅速的找一個自己可以比試的對象
因為此前的人生中啊
他從來都沒有真正找到過自己
因為他沒有理念
他也沒有志向
他可能也去花資源
他只能通過去見他他人呢
找到自己像那種心懷惡意的弱者呀
再利用北京的衚衕串的呀
什麼這個底層的那個地痞流氓啊有沒有見過非常多南方的可能是這種這種的
這個
覺得這個表現
要劫就要什麼樣的人呢要結交這個有勇氣的人有志氣的人有理念的人
遠離這些的沒有思路
沒有戰鬥意志並且懷著惡意的弱者
這是非常重要的
所以呢我想總結一下今天
我的節目的主要的內容
的我什麼兩間是彈琴一個人香港人以沉豔琳
為例子
還談香港人現在的處境
第2個
水川普
他已經讓香港人自生自滅
談香港的外部環境
然後呢
談了兩件事一個那是在戰爭的字形
一個呢
是在戰爭中如何選擇朋友病情讓我以一個實例
來分析了什麼樣的人需要遠離的
我爸不要和他們做夥伴
那麼今天我的節目就說到這