大家好
我是于超
今天是2019年
10月14号礼拜一
买今天我们节目的想谈一谈
作为这个平民反抗暴政啊
非常重要的两年事情一个是字形
一个是选择你的朋友
那么
这个我想从两件事开始谈起
上周啊有异味
叫做陈艳琳的15岁少女
他们是香港学生
同时上市
应该是跳水队的运动员
还是游泳队的运动员
游泳好手
他的参加了
香港的抗争运动
但是被你发现了
全身赤裸
死在了海里
警察
验尸之后那说两件事情第1呢
这个沉艳玲本人啊
没有被这个警察因为
反对修理而拒不反对修理就是反送中
修理就是修订那个送终条例
第2个是说
他的死因了经过检查以后没有没有可疑
没有这个性侵犯
而且那也没有救他人给他伤害
这是警方的这个说法
像陈燕玲这个例子已经很多这个香港人啊
被杀死以后抛尸山谷抛尸大海呀
这个事情他们一般有一个挺重要的特征
就是
这些人的
虾仁啊
他们
发出声音了没有至少到现在我很少听到他们发出声音
陈燕玲美丽
他父母
最开始知道这件事的时候
是否认这个尸体是自己女儿的
后来才承认
他显得很快呢
人们就难以用
各种方式联系了他父母了
那么就我生气了
就是他的父母以及他所有的这个社会关系都已经被警方控制了
都已被警方控制了正如在20年前
和我同一系的这个
与机器人研究生啊
元江清华的
他在兰州那被警察
酷刑虐死
随后呢
他的父母那就被控制
我们知道父母都被劳教而言将是他们的唯一的儿子
就这个案例我们喊了20多年20年吧
苏州出租卡的20年
那么这说明什么呢就是说明
香港警方此刻
他们非常有非常细致和准确的死者信息
一个所有社会关系的信息包括他的父母
这个亲亲戚
他的这个
邻居他的同学所有的信箱全有而且所有的人
都已经对他们控制和威胁了
香港人面临的就是这么一个现状
这几件事
第二件事是上周啊
川普和刘和呢
他们打成一个
意向性的协议
然后呢川普就
香港了他发个看法他说香港的那个抗争正在逐渐的平息
同时他说这个他也没香港
能够自己照顾好自己
同时还说了自己打成了这个协议呀
对香港人来说也是一个很好的协议
那么
从这两件事看了
第一件事就是中共啊他们已经开始用这种国际
国家恐怖主义的方式来赤裸裸的恐吓港人
而到目前为止能港人并没有
能够有效的这个抗争这是其一
那么其二在我看来川普啊已经是让
香港的抗争者呀
自生自灭
你让香港的抗争者自生自灭了
那么
我呢就是回想这个法轮功啊
自从1999年被镇压到2019年
他可以说跨越了
21个年头一直在采用和平抗争的那个
方式
走到现在
还在发生
那我觉得这个
香港的抗争者就需要考虑啊
在当下的情况下
你们
能不能撑21天
你们能不能称21周
你们能不能撑21个月
你们能不能称
21年
我觉得值得想一想
21天以后为什么要21个月以后你会什么呀
21年之后你会是什么样
那么如果你你告诉自己说
我能撑过21年
那么下一个问题我觉得
你要问自己呀
你凭什么能成21年
要问自己凭什么
就我的亲身经历那我觉得在抗争中啊两件事情非常重要
一件事情是自刑
另外一件事情了是你儿一定要选择对
女儿
伙伴和他一起去
反抗力和中共暴政
那我先谈一谈自行
其实那就是此前我做过一期节目就是于超的64回忆
当下有字形
未来还有救赎
其实那那那里面谈的是我这个20多年以来吧
一路走来内心的一些反省
就像在那个节目里我说的其实此前我也是一个对他人的那个苦痛不文
闻不问的这么一个人
随着就是自己被迫害了逐渐的开口开始考虑这些问题
我觉得这些子行啊
对我来说非常重要
那么有关我的自行那大家可以在四个月以前的这个是个多月以前的节目看到了
法轮功呢在这个香港的街道旁边喊了20年的园区
那么今天呢
这个中共的暴政啊
降临到香港的头上
所以我有意见
感触啊
就是面对别人的所处的这个迫害
一定不要扭过头去
面对了
幸存者的呼喊那
你一定要早一点听
因为下一个被破坏了
可能就是你那么我还记得在6年前啊
2013年
香港的一位
小心老师林慧思老师啊保险赔领学校的林慧思老师
在旺角呢因为这个香港警察保护
青关会对法轮功
学员施暴
儿了
战锤对香港警察正义发生
当时了这个苹果日报而与这个2000 13年7月25日
一女教师丧闹
上次那个
丧气的少女教师上闹
景能静应对
网民like4like就是
喜欢
点like like ball
为题
他现在刘慧思老是被上插入一刀
引领了整个香港啊通共势力呀
李角林慧思老师
其实呢对这个法轮功的和平抗暴太多是检测中共同路人的一个非常高效的
这么一个世纪
很多人还以为这个还以为林志颖啊
他是这个是怎么访问其实我不这么看
我从2000 13年就认为他是中共的同路人
那么当时我就香港朋友说我顺
你们一定要支持法轮功
六法轮功问题是你们对抗中共这个成本最低
收效最高的
这么一个话题
如果
香港的中国拿下
法轮功
只是损失几百名上千名同修
房子已经成为全球信仰了
法轮功在香港的同学会有人替他们发声
而你们的
不全晚了
你们需要我们
超过呢
我们需要你们
可是当时那能听懂的人很少
六年属虎的是现在的现状是这样
那么当时就我观察香港人比较关心的是什么呢在上期节目里我曾经说了
说那个
他们关心大陆人是不是来买水货买奶粉
买这个尿片
是不是随地大小便当然这些事情对香港的日常生活来说
比较很大的影响而且功能非常不好
然后呢
他们当时了还
这个反对呀就说要取消乐与其实取消乐与这个话题的被提出啊
在我看来都是中共的未来
准
转移人们对珍重重要事情的注意力
那么很多人那就说那个粤语怎么怎么好听音乐悠久音节而那个那个普通话只有
有四个音节详细的说粤语的华人有几种麻烦什么等等等等
当时我我就是
有一种
感觉真的就觉得危险就选了他们头上了
而他们不去不敢去看正因为他们
不敢面对真实的危险所以他们才去关心这个细枝末节的这个事情
同时在这个过程中呢他们
还是对这个反攻啊
脑子里
很多很多人都是这个中文为什么灌进去的这个这个
一些谎言
他们相信这些谎言
还记得在2014年2014年香港的第1个类似运动之中啊
房屋也许由行但是呢
在游行的路上要通过一个
因为是学生的一个一个
一个方正要通过他们
然后学生经过商量以后呢就不许法轮功通过
我想这个事情很多人还记得
他们当时认为自行反攻势
不同的群体是井水不犯河水
但是现在呢
我认为
香港的这个整体的形式的访问可能还不如为什么呢
留岛不留人不是一句虚言
不是一句写着中共真实的想法
如果你的脑子里啊
装的都是这个
法轮功很快反正功那个抛开这个找法轮升天自焚
除了法轮功那个粤语怎么发音我不知道但是粤语文字那是一个奇
骑马的骑
一个哪一个口字旁一个呢
骑呢吧还是怎么发音我不知道但是这个词就说房怪怪的
然后这个法轮功会会就是
这个
在公共场合展示的很血腥的这个图片不应该这么展示
如你脑子里全是这些的话
他是一个直接的证据什么证据呢
就是
你能够被你的
敌人
左右到什么程度
这是一个重要的一个一个标尺你对房东的态度是你能为你的敌人主要到什么程度的一个标尺
不是你比我们高明到哪去是让你们能不能成21年我并不知道
我希望你能
走过黑暗这也是我做那个节目的目的
那么我接着往下谈所以呢就是说
在这个过程中啊
自我反省就变得非常非常重要
你要问自己是什么遮蔽了自己的语言和心呢
使有你在那个20年终了
对这个中共镇压法轮功啊不闻不问
不过刚才我说的那些
非常
主动的可以说是
狙击手去相信中共给你们的一些这个
想法
包括南区积极的投身到中共挑起来的你转移你们主要注意力的
话题比如说他说要取消粤语
都是很多很多人都在说
这个
要要什么捍卫粤语等等等等等并且呢
当时有很多看法认为呀
香港人是香港人
大陆人是大陆人
你要知道在反抗中共暴政的时候
身份是不重要的
理念才是重要的
而中共从一开始
就把这个身份之间的矛盾只要你们的脑子里
你们开始香港人如何如何
大陆人如何如何支那人如何如何说粤语的人如何如何
说这个普通话的人如何如何这些都是不同的
反共才是最重要的事情你们
很少有人谈
一直到现在为止
人们还在很多人说反华夏
反支那
反汉
我就是想问一句反共武汉出来
对这些人来说真的是挺难的
所以
在我看来那就是所有的这些
对这个
中共这些
这个洗脑的接受啊其实都是来源于你内心的那个
懦弱与恐惧
那么这些懦弱于恐惧那我们看在眼里呀
中共也是看在眼里的
我们的想用自己的这个学历经历呀叫唤醒你们
如果你们扭头就呢
中刘宁校长
知道自己可以对你们动手了
法轮功讲真相就是救人我觉得在这件事上
可以看得很清楚了
我觉得就是反省自己内心的这个黑暗
懦弱
恐惧啊
是你自己啊
离开黑暗走向光明的一步
同时呢
也是离开母一
离开并无异样
走向自由的
重要一步
同时呢也是把自己黑暗区分开来
的重要一步因为此前
当你接受他那些东西的时候你就是他的一部分
不管你水里怎么说
说说我怎么怎么反对呢
自我反省了这是你强大的原因
也是黑暗暴政
越来越恐惧你的这个原因
在黑暗中作战呢
非常重要的一点是你要聪目明
耳聪目明
就是你要能够准确的观察现实
准确的思考和判断这个现实
刚才我查了这个子行啊
我说那个
自行了能够使得你在
黑暗
黑暗工作站的时候聪明的聪明是什么意思呢
就是你一方面要认识自己
一方面要
认识你周围的环境
包括你周围的人
包括你做一些事情
其实自2003年以来呀我在不同的论坛的接触过一些港人
也许是我运气不好啊我所遇到的港人呢
多数他思路紊乱
这是一个特征
难以的用这个清晰的语言的论述自己的想法给予他没本身没有一个
把你的想法
那么另外一个呢
他们是以身份
来区分敌我而不是应理念来区分敌我
比如说他们说我们是港人如何如何你们是大陆人如何做或者你们这支那人如果如何
他们是以身份来学分提我
而已身份来区分的我身份是可以被无限细分的
你你你是说话有口音的港人或者你是什么什么时候先来香港的港人等等
用身份
来区分敌我
不能生就是你的敌人直入到你脑子里的
这么一个思维方法
这个方法就会让你丧命
他们还
对这位法轮功了世界共产党的一个分支最后又不能倒是力等等等等吧
比如说那就是在在昨天把昨天
我呢在一个一个telegram群组里面啊
一个香港人那个
香港群组里面
两位港人了
进行了交谈
那么港人爱说什么呢
说的房背后是共产党一股势力而且不如我我说那个背后是共产党势力也不是事实
事实是那房东是一个松散的团体
一般存在各种不同的意见
那么在
你先那个言语之后呢
这个人
哎呀就说
说我要问你是纯种中国人劣种DNA
后来我说了我说你呀像我见过的很多烦人
港人必呢他说我是反之那反华夏反汉
说那个法轮功要比中国人的身份反共我当然反对
后来我对他的回答的一句话它是房供应成为全球在信仰
最疼不上什么中国人的身份啊
其次的访问不需要身份只需要人性
这是我对他的回答
港人a就是第1个他说
明白我点解顶改
这个可能是粤语就是为什么
你明白我为什么要用这些词语他说我想你想让你任性啊中国人的特性才能查找不足
但你却是当
是你攻击你的言辞
不是中国人特性
他说的几句话里面主语谓语都不太全
希望大家能听懂了
念出来让大家了解一下当时当的真实对这个
简易环境
那么我就告诉他我说我和精英打过交道
我说我也会底层打过交道
我不想进文的剧本
充满了争吵扁的
这剧本很糟糕请你不付工资
我说呢刚才你说我咧整列中DNA我说那你
你像我见过的饭啊我说你们的谈话其实已经结束了
不如看看你呢我上班的对话已经各自定义了自己是什么人
我说你念那是重要的
对事实的观察和思考是重要的
强调身份的深渊你没有其他的可以谈
我来这样的是为了市级交好价
我说话还是
比较怎么说呢比较委婉
我想让他掂量自己是不是我想结交的好结了
那么就搞人一说呢
会好结问号
子比豪杰问号
平常人不能轻弹
问号
狗眼看人的问号
中共中共的阶级和经营经观念问号
身在美国却
两分分之一的美国价值都学不到可惜可惜
两个叹号
我以前也分析过汤好和这个反问的使用这就不多说了
那么我的回答呢我说啊
从开始交谈到现在几句话
和我一定知道你的分量
你自己不知道
看你那一直到现在的谈吐啊
不需要是狗
就知道你的
我说你不是平常人
如果平壤以为中人以下
对你已经是高干许多了
你是北京胡同串的那类人
你除了自己的身份啊和他人的身份
他不出别的
我对你没有恶意
我见过太多像你这样的人
10年监狱生涯我见得很多
即便是你这样的人
我也认为不应该被中共铁蹄践踏
所以我关注香港
港人必跟我谈了说法轮功和平
反共21年
也不见有啥名字
后来弄我回答他我是活到现在还在出生
我觉得也是有名的啊上面的血糖化
我呢
机场给大家分析一下就是如何选择你的
在反抗暴政中的合作伙伴因为
未来的路是一片漆黑而且
不知道你会走多远
伙伴非常非常重要
电强调身份的人不要和他在一起你要和你
你的理念相同的人在一起
那些说什么支那人说什么就是
这些人他们
也许是表现的很激进也许表现的是很什么爱香港这些人一定要远离
为什么呢因为强调身份就因为他没有理念而只有一个正确的理念才能
能支撑你走过黑暗
还有呢就是说
去发反省的人他有一个特征他就是既不自知啊
又不是人
既不自知又不知
这样的人呢
他在黑暗中啊
他就
无法做到而聪明
因为有好多话
能在非常关键的时候
让你再多活10分钟
也许是多活20分钟
然后转机就在你10分钟20分钟出现
中国的伙伴
会把你会害死我
那么
还有的我发现
我所接触到的
这些港人哪
他们非常容易这个
出口伤人
中国商人呢
不这么几个原因
其中有原因的说明他离
站长太远
中的战斗力很低为什么这么说呢
英雄离战场如果足够近的话
他就不会如此的轻率躁动的引发冲突
如果的轻率躁动引发冲突
他早就死了
所以只要你这张足够进而你又能活着
你一定不会轻率造成的引发冲突所以呢
那些积极引发冲突的人就是因为他
你这样太远
并且战斗力很低
这是第1个分析
那么第2分析呢
就是啊像这样的人呢
他心里并不真正反攻
他并不真正反光
他需要的是迅速的找一个自己可以比试的对象
因为此前的人生中啊
他从来都没有真正找到过自己
因为他没有理念
他也没有志向
他可能也去花资源
他只能通过去见他他人呢
找到自己像那种心怀恶意的弱者呀
再利用北京的胡同串的呀
什么这个底层的那个地痞流氓啊有没有见过非常多南方的可能是这种这种的
这个
觉得这个表现
要劫就要什么样的人呢要结交这个有勇气的人有志气的人有理念的人
远离这些的没有思路
没有战斗意志并且怀着恶意的弱者
这是非常重要的
所以呢我想总结一下今天
我的节目的主要的内容
的我什么两间是弹琴一个人香港人以沉艳琳
为例子
还谈香港人现在的处境
第2个
水川普
他已经让香港人自生自灭
谈香港的外部环境
然后呢
谈了两件事一个那是在战争的字形
一个呢
是在战争中如何选择朋友病情让我以一个实例
来分析了什么样的人需要远离的
我爸不要和他们做伙伴
那么今天我的节目就说到这