還好
臥室窗
今天是2019年9月22日
星期日
今天我就把上週比較重要的新新聞了現在家介紹一下
在上週二左右吧
華爾街日報
看到那條新聞
說穿不選擇了一個叫Matthew pottinger的人哪
做他的這個服
國家安全谷歌
Matthew我就是I am a
TT
H e w
Pottinger p o t t i n g e r
那這個人的經歷呢我倒是想
向大家介紹一下
他早期的時候呢是這個
華爾街日報的記者
待就是在1999年到2000
01和2002年之間
正好就是我和那個環節日報記者
打交道的那段時期
但是當時我和她沒有
能夠
感覺到當時和我打交道的一個叫張巖的人
他的英文名字叫殷莊子浩然
他在2001年
因為這個對法輪功的報道獲得了普利策獎
這個Matthew pottinger當時
也是
積極正在中國去採寫她的新聞當時她才寫的新聞是什麼呢
是有關
中國綠色和發展
一個新聞
那麼他才寫的這個新聞之後呢
他們就是
在這個
這個
這個過程又得罪了中共的這個政權
結果呢北京的警察呢
溫泉的打擾他在臉上
同時呢就是讓
太而自己親屬把自己的
採訪的留日記呀
是從那個碎片
警察圍著的
他衝到那個廁所呢
水坑裡面去了
後來那他就離開了那個
花街時報
回到美國
都是他30歲了
他那就
要參加了美國海軍陸戰隊
他呢這個
積極的鍛鍊身體
在你好像很炎熱的天氣轉冷身體
這是以追自己暈倒過去
被送進急救室
就這樣的話呢他做好了這種
身體上的準
通過了那個海軍陸戰隊的這個
測試
就參加了美國海軍陸戰隊
然後呢可能是在他自己的要求下吧
他們就去那個阿富汗服役
在阿富汗這個地方了他遇到了一個人名字叫Michael flynn
邁克爾弗林這個人這個將軍
這個芙琳娜非常欣賞那個
Matthew pottinger
然後呢就是和他一起合住了被稱作是
阿富汗戰爭中最重要的意義
情報
情報專注
是那個
福林和他的女兒和綠的
然後這個跑進來了就從那個
就從那個軍隊退役
去玩了以後呢他曾經在一家這個對衝基金還吃飯的
幹一陣子
那麼在川普這個
祖國
之後呢
他被選成了這個
這個叫做國家安全委員會東亞事務高級主任
他在我看來那是川普最開始用的那個
福林
祝福林當什麼要當他的這個辦公室
主任還當什麼呀反正用福林當一個非常重要的角
但是呢因為弗林這個人
這個各方面都知道他特別厲害
水果派那就早晨
要100分弄掉
茯苓
最後對川普和段開頭是
忍痛開除
說他對人們的哪裡有撒謊了
詳情那我那沒有來得及去調查那個袁偉但是當時武漢福林對炒的時候就是2000 16
16年或者17年前後吧
弗林對川普Fire的時候了
我心裡也就是你說這麼這麼優秀的一個人
被開除了挺可惜的
我個人推測呀
這個當時的這個
左派和右派的這個鬥爭非常激烈
福利那應該是卡那些事所以呢他就是
公開的對嗎差距
撒謊
上環以後這個時候我胖了我就
不幹了就完了
這個都是個什麼情況啊
這個是科米
這個當那個能不能上去找
劉郎去其實他有一定的怎麼說呢他畢竟是強力機構
強力機構的話呢
這個上下級對應的關係有點像軍隊的感覺
但是在這樣的情況下
因為科比跟當這個
希拉裡克林頓那夥人的那個種族哈
Zakim以往下的眉毛的那些人對父母非常不滿意
以至於他們在人們道上局走廊裡邊
和歌迷走走一個那個臉對臉
故意的不理解不理科可免就是
直至2月過去
實際上這個表達了非常大的這個青年
就是和挑戰
但是能不能還是每個情況所以那時在這個地方他覺得情況
古力娜扎
處男
這個是不是介紹以後他就斷然的吧
你去哪
當時我就心屬性小事千萬別把那個
Matthew pottinger
弄掉
這倆怎麼就是有點類似師徒關係
我認為massive近到600公里面
肯定是穿普長那個分彈的時候
所以說你你點讓我
帶我的人進來
那麼中午就爺爺答應說你你把那個message帶點來
那麼他此前的時候我覺得值得分析
假的就是他離開
這個黃金日報
他的動機是什麼
這個全都是我的
分享
首先我想說就是說他在北京啊
咖啡館裡
哎這個
共共產黨那個酒
請打
這意味著什麼呢
共產黨
對這些外國記者打誰
打哪
打多重
這都是由假牛啊
我今天弄了打你
這就一件事意味著什麼呢
意味著
華爾街日報那邊已經
說這個人你們可以打
因為如果是
理解警察今天平的情緒想打誰打誰
不用一個禮拜
給打死了
所以呢就是他們打誰不打誰都是有講究的
我為什麼有有有
敢於這麼說呢
他們打我的時候啊
我感到的是非常清晰的那個就是
試試
是
有那個
怎麼打很或者怎麼不下手勢
那個講究的比如說
當時我就在那個黑監獄堅持煉功其實當時我也是作為一個一個體
挑戰馬刺
堅持練功
他們把我從床上做愛的時候
因為我是盤著腿
一把就把我靈魂又從床上傳來直接摔到地上
這時候就有一隻手啊
吐露又個性愛一下
701拖
這樣使我不是狠狠的摔在地上
像這樣的情況我都覺得不是這個人行為
也許是個人行為吧
但我個人我分析不是個人行為
還有包括他們都是我的錯
這個
手啊
知道已經往眼裡扣了
威脅到了但是呢
沒晚上QQ但是呢他們是用這個
兩個手指碰觸的眼
這種不同的那個這個危險
夢出演不至於吧演出的抽出來但是你只是口是可以把眼中的摳出來的
這是當時當地他們沒有打算保險中的摳出來
那麼
就是我那個親身經歷就是這我認為他就說
涪陵在按摩爾福連就是那個pottinger
在中國來打
那是
那個花葉是爆點
而且打完以後
這個
就沒人再提這事了華爾街日報也沒有找那個中國交涉
我覺得這個泡進而也是明白人一看
上面已經和這個中國啊有某種程度的合作
那我就沒法再你再幹了
所以他就走了
走了以後
就是基於這種
怎麼說呢他有那個改變世界和那個
為美國利益服務的這個新我這你這個
第4權力記者證
無法師是的
那我寧可是30歲
30多歲了
這烤那個海軍陸戰隊還有戰隊進行溝通
就是你能進行都不是鬧著玩的而且進去以後那些
訓練大家不能看電影啊還是看那個
往哪些視頻
可能都有都有這個題
體會好
這不包括這個
這個
這個整夜的站在一個非常冰冷的那個泥漿裡面等等等等還是中文
超人的這種訓練吧
所以這個人可以說是一個文武雙全的人
需要
值得注意的一點是他的
他主動去
這個這個說法玄幻復那是最危險的
哪個地方
所以這個人的他怎麼說呢
就是是一個
他不是會為了個人的這些過得好日子過得好一點那麼活著的人他是有自己的
內心的那個
這個子項的證明
同時呢
他在那地方寫出了情報不做所以這個人是文武雙全並且很有謀略的一個
茯苓能現場那個人
也是
怎麼說他買那個這個
90後互相欣賞吧
所以他就被帶進了點
這個
白宮
這就白宮以後呢弗林這個人他可以說是怎麼說呢
就是木秀於林風必摧之
這個
就把他給搞掉了但是他徒弟還在白宮
我又覺得就是自從2000
16年到哪年19年的這個
中川普的人
快結束了
那麼呢
這個泡進而一直是保持比較野地的
一點我覺得這個還是可以說是韜光養晦
那麼現在呢
他的
前一人對這個那個國家安全
顧問是這個
張博成就是
是這個
努力做了小鬍子那個人
也是被川普斷然的給
給開掉了
傳說的原因是什麼
就說這個人實在是太明白了
他的組裝直接轟炸了北韓和伊朗而川普行人目前的全部心思的
這對付中國
說的就是這個人對伊朗和那個北韓的強硬態度對於這個
整個這個川普的先查這個世界的
這這個不許啊
他不太
就不在意志所以他就把
開掉了開掉了之後呢
選那個Brian
Oberon是作為
這個正的那個
國家安全
Google服的就選擇了這個年輕有為的這個
Partner
我覺得這是一個非常值得重視的這個
這個人事佈局
這件事
本人呢他的就是這個
英文receiver這個普通話非常有力的我沒有見過他但是我見過美聯社的那個
那個人
外國記者阿在中午啊他們
我覺得是共有意挑選的
他那個比我還的我升高基本是一米七八八
他們選一個個
就比如說當年那個
這個美聯社社長教
吵吵死了
中國名媛韓村樂
現在的叉叉死了變成了這個
那個華麗日報
這個著作
不跟我的這個手下表吧
叫做那個
比如比如cheese
那麼當時我安排他去見那個
那個人的時候了
我就走了他身邊他不他不知道我
我可怕
然後呢
他的客人幾乎是比我比比我矮
一頭
然後呢他如果戴著帽子他那個黃頭部基本看不出來
中文提取流
中文
相比之下了我接觸的這個另外一個當時是
紐約時報的叫做那個
飛利浦拌
Johanna他的雖然是華裔呀
他這個中文語言訓與剛才我說的這些
這些這個金髮碧眼的這些人
所以可以美國人他們那個這個專業都很經可以說是
Matthew pottinger上為我覺得還要再就是聯繫其他人的一些這個人士的辯
變動大家可能還記得啊
最早的那個國務卿是誰呀
最早的國有行使rex tillerson rex tillerson同時有夜起來的
哲學的當時任大家認為就像美國和俄國之間的關係要搞的比較
這個比較好一些
而這個主要的樂器樂和那個
普京的
私人關係比較好
最開始她是這個
背上長了骨性但是也是在一天之內
那個中國
不然就把他也開了那麼後來的傳聞是什麼
是在南中國海和中國的衝突之中啊
這個rst電池
我們應該用
談判和中國打交道這樣一個他
隨著合川普的
一點都不一樣的城市是
很明顯我就是要平時也就憑這個
全部打鉤不出來解決問題了
那麼
還有那就是
這個國防部長官部長此前的這個被稱為是man倒的
王菲承諾全面是生氣的意思但是很多人分成瘋狗
瘋狗馬蒂斯目前馬蒂斯
也是為這個那個川普
最後
組合合作了
其原因在哪啊
青菜魚就是
傳說呀
也不穿出了在最近的馬斯新出的一一本那個
一本書裡面他也明確說了
他並不同意這個川普在這個二戰以後形成的那種這個
國際的這種各種喜
喬約你這個格局之下
退出應有一個條約比如說他就直接跟本月那些國家說你們必須得交
這個軍費如果你們不要經費我會如何如何
這樣行為的那個剛才我說的這個
目前巴基斯坦是完全不贊同的
這就從這些人事變動我們可以看到合川普他整個人有思路完全都是見識
中共
和他的這個整個的那個失誤
不太符合的人都會注意換掉
從這個顧清
到列國防部長
再到剛才我說那個國家安全顧問
那麼現在上來這些這個
銀行的應該就是
主要針對中國的而且
甚至都可以說是和中國是有絲綢的吧就是他進來當然我認為發動照相照不至於說公報私仇了
就說之所以選你這個人對中共非常瞭解的人
就是我要把你當這個主要的人了
那麼這個是美國政府方面他在這個人事佈局好了還有另外一件事我覺得值就可以
那就說上週四
也就是應該是9月19號吧
那麼這個
扎克伯格被
叫到了這個滑輪
後母那和那個
1元門
都分別核臺
那麼在此前的節目中我曾經提到過
以你為軸為首的七個軸再加一個華盛頓DC
特區
他們的那個總檢察長了
發起了聯合發起了對那個Facebook的那個發送門
反壟斷調查
這個是週一級層面了
那麼這一次呢
扎克伯格來到華盛頓
這個就是完全是聯邦集成
聯盟以及了
不但如此
上次那個就是
反壟斷調查
因為他是這個
總檢察長髮起來的
所以這個是三權分立這個行政分支
在州立體城
小面
發起的這樣的調查
現在的他來到華盛頓
第1次聯盟級別的
第2了
川普本人呢他是行政分支的這個首腦
那麼
向參議員這些人呢
他們是立法分支了
飛行的
這個立法分支的和這個
那個
這個形容分支都好這個
Facebook
不帶說Facebook就是和你扎克伯格本人剛上了
我不知道川普和他這個扎克伯格本人
但是密蘇里州參議員
The story
他呢
說了我像這個扎克伯格
提出了兩個建議說你為了
表達你
你對這個
這個
Facebook不是那麼想壟斷這樣的真正的這樣關切seriously
真正的白是當真我給你兩個建議
第1個建議
就是你賣掉WhatsApp Instagram
WhatsApp Instagram是Facebook下面兩個
重要的產品
我是即時通即時通信工具
就是那種
是去哪打電話呀這樣工具
Instagram是一個圖片分享的這麼一個社交平臺
這是他的第1個建議的二建議呢
就說你們這個Facebook到底是不是對內容
有鏡片相似的監管呢
我希望你們
把你們這些這些事交給一個獨立的第3方管
原畫師
什麼呢這個電話是
Summit
To an independent Third party
Censorship
說就是你要把你們這個三次水果這方面的事交於這個獨立和
第三方這樣的這個
Something to是什麼意思就歸誰管
說除了
就英文裡面be something to hold
Summit
兔
就說你這是歸誰管
這個那個是是這麼一個一個意思
然後就3元說了
說那個扎克伯格對這兩個建議都說了No
他那就用一個簡短的那個
Twitter
表達這個意思
那麼其實我覺得現在這個事情了就變得已經比較
比較就咋個不會因為放到火上烤了為什麼呢
剛才那個事情是
9月19號
這個餐原貼出來的這個帖子
那麼在9月17號呢
已經有人那個人的名的違章也給
給王麗說
就說那個
9月17號當天哪
這個Facebook在提交給聯邦應該是
聯邦的一個文檔裡面
再彈吉他和另外一個女是叫到姥姥姥姥
Rumor
Laura rumors and polymer
他們之間正在打一個官司
因為那就是lora入門
在他的這個
帖子裡面說那個Facebook
反正有些這個
這個一線的偏向今晚的Facebook就把他的這個賬號給他
風停了
就這個是那個落入門你和那個Facebook的開始打起官司
那麼Facebook提交的文檔裡說呢
說自己是一個publisher
現在到底你是一個
這個出版商你還是一個平臺
這個是這個重要問題最開始啊
是由6 trigger UT出來的我們看這個文章的話的節目一般
這隻能裝有一些節目在彈primario去分析
這個這個這項YouTube第2的這個社交平臺
到底是
PS4平臺啊
你還是出版商
你要出晚上的話呢你在我在等什麼東西算投稿我可以讓你說也可以不讓你
說對不對
如果我是平臺的話呢
我就不能說跟著我的這個這個
政治觀點和喜好
隨便那個風水
那你不能說就是
這個
比如說
左岸發表什麼意見了你說呢
又發表什麼意思啊你說他不認識你不能這個一樓不了多少期
什麼便宜不佔就是不行的
這個現在情況比這還要嚴重為什麼呢
在9月17號的時候Facebook像那個
聯邦提交他的
文檔
這類文章裡他自稱是publisher
但是
此前他面對六美國國會的時候
他清晰的把自己定位為
所以呢
這個現在桌面
Facebook扎克伯格本人就面臨一個問題
就是你類似
在這個國會哪
就是
去回答國會質詢的時候
你說自己是platform
你說謊了
這就是一個了不得的事了
誰現在
這個美國人是不是要抓住這個是很辦人扎克伯格
要打一個問號
所以我就想到中國有句話叫燕舞好宴會不好會其實我年輕的時候經常不懂得這句話什麼意思
其實現在我就是經過這麼多事呢
比較明白了
我對他的意思是什麼的其實
宴宴席和各種各樣的
會面的
其實她祝壽
不是再一次重申
誰是強者誰是弱者
誰是詞誰是熊就建一個實用的這麼一個過程
這個就是等等下去的一起吃飯
當個普通人覺得他是為了
但是這樣在這種正式場合
一起吃飯
那是
這就是
就是上海那個黑幫教是講茶是說的就是這個業務好像會不好會所以呢就是說
這個這個週四以來
這個扎克伯格在
華盛頓他
衛生
妹妹能舒服的了
所以我們就可以看到這個
最近美國的這個
訪問了一個態勢非常明顯的
不過此前我說那個節目中蘇失眠
蘇世民是華爾街的一個標杆式的人
蘇軾明礬水
就有的話接整整個就是站到美國那邊來就在近期了
然後呢
現在呢
這個這個在白宮裡面的人事佈局
也把這些就是當年的福臨
福林等於祭祀
這個這個
復位可以說是他自己的
土地上為了是不是跟他自己上面進門
沒這麼大的區別的土地平常
找到以前的那個老領導啊就聊聊天
上海商量是不是對我想象的
過了幾點不聊天不相量
心有靈犀一點
你這個治國理念我的早都明白了
兩利息和處理本書嗎對不對
那麼這個白宮本身的正這個
政治方面的人事佈局已經做好了
忘記過去了
現在的這個
大這些科技公司
先從這個那個Facebook
已經你要嗎
是可以給你分開
現在已經有人說要分開他們瞭然後呢對你不要客氣的是你自己把這個兩個有賣出去
本來沒有賣出價錢才能拿到禮物
手裡如果你不這麼幹的話
那你在這個不會輸是撒謊啊
這個事就拿出來談一
為什麼你就是
刑事犯罪的問題
你不要想什麼錢那部分的事了
質量吧
非現在
這個這個
美國呀就是
在我看來
把那個大的科技公司在重新整隊之後
就要開始對中共
發起攻擊了
這是
我對上週美國這個新聞的一些錯要分析
那麼今天我們請不到這
我們下次再見
謝謝大家