还好
卧室窗
今天是2019年9月22日
星期日
今天我就把上周比较重要的新新闻了现在家介绍一下
在上周二左右吧
华尔街日报
看到那条新闻
说穿不选择了一个叫Matthew pottinger的人哪
做他的这个服
国家安全谷歌
Matthew我就是I am a
TT
H e w
Pottinger p o t t i n g e r
那这个人的经历呢我倒是想
向大家介绍一下
他早期的时候呢是这个
华尔街日报的记者
待就是在1999年到2000
01和2002年之间
正好就是我和那个环节日报记者
打交道的那段时期
但是当时我和她没有
能够
感觉到当时和我打交道的一个叫张岩的人
他的英文名字叫殷庄子浩然
他在2001年
因为这个对法轮功的报道获得了普利策奖
这个Matthew pottinger当时
也是
积极正在中国去采写她的新闻当时她才写的新闻是什么呢
是有关
中国绿色和发展
一个新闻
那么他才写的这个新闻之后呢
他们就是
在这个
这个
这个过程又得罪了中共的这个政权
结果呢北京的警察呢
温泉的打扰他在脸上
同时呢就是让
太而自己亲属把自己的
采访的留日记呀
是从那个碎片
警察围着的
他冲到那个厕所呢
水坑里面去了
后来那他就离开了那个
花街时报
回到美国
都是他30岁了
他那就
要参加了美国海军陆战队
他呢这个
积极的锻炼身体
在你好像很炎热的天气转冷身体
这是以追自己晕倒过去
被送进急救室
就这样的话呢他做好了这种
身体上的准
通过了那个海军陆战队的这个
测试
就参加了美国海军陆战队
然后呢可能是在他自己的要求下吧
他们就去那个阿富汗服役
在阿富汗这个地方了他遇到了一个人名字叫Michael flynn
迈克尔弗林这个人这个将军
这个芙琳娜非常欣赏那个
Matthew pottinger
然后呢就是和他一起合住了被称作是
阿富汗战争中最重要的意义
情报
情报专注
是那个
福林和他的女儿和绿的
然后这个跑进来了就从那个
就从那个军队退役
去玩了以后呢他曾经在一家这个对冲基金还吃饭的
干一阵子
那么在川普这个
祖国
之后呢
他被选成了这个
这个叫做国家安全委员会东亚事务高级主任
他在我看来那是川普最开始用的那个
福林
祝福林当什么要当他的这个办公室
主任还当什么呀反正用福林当一个非常重要的角
但是呢因为弗林这个人
这个各方面都知道他特别厉害
水果派那就早晨
要100分弄掉
茯苓
最后对川普和段开头是
忍痛开除
说他对人们的哪里有撒谎了
详情那我那没有来得及去调查那个袁伟但是当时武汉福林对炒的时候就是2000 16
16年或者17年前后吧
弗林对川普Fire的时候了
我心里也就是你说这么这么优秀的一个人
被开除了挺可惜的
我个人推测呀
这个当时的这个
左派和右派的这个斗争非常激烈
福利那应该是卡那些事所以呢他就是
公开的对吗差距
撒谎
上环以后这个时候我胖了我就
不干了就完了
这个都是个什么情况啊
这个是科米
这个当那个能不能上去找
刘郎去其实他有一定的怎么说呢他毕竟是强力机构
强力机构的话呢
这个上下级对应的关系有点像军队的感觉
但是在这样的情况下
因为科比跟当这个
希拉里克林顿那伙人的那个种族哈
Zakim以往下的眉毛的那些人对父母非常不满意
以至于他们在人们道上局走廊里边
和歌迷走走一个那个脸对脸
故意的不理解不理科可免就是
直至2月过去
实际上这个表达了非常大的这个青年
就是和挑战
但是能不能还是每个情况所以那时在这个地方他觉得情况
古力娜扎
处男
这个是不是介绍以后他就断然的吧
你去哪
当时我就心属性小事千万别把那个
Matthew pottinger
弄掉
这俩怎么就是有点类似师徒关系
我认为massive近到600公里面
肯定是穿普长那个分弹的时候
所以说你你点让我
带我的人进来
那么中午就爷爷答应说你你把那个message带点来
那么他此前的时候我觉得值得分析
假的就是他离开
这个黄金日报
他的动机是什么
这个全都是我的
分享
首先我想说就是说他在北京啊
咖啡馆里
哎这个
共共产党那个酒
请打
这意味着什么呢
共产党
对这些外国记者打谁
打哪
打多重
这都是由假牛啊
我今天弄了打你
这就一件事意味着什么呢
意味着
华尔街日报那边已经
说这个人你们可以打
因为如果是
理解警察今天平的情绪想打谁打谁
不用一个礼拜
给打死了
所以呢就是他们打谁不打谁都是有讲究的
我为什么有有有
敢于这么说呢
他们打我的时候啊
我感到的是非常清晰的那个就是
试试
是
有那个
怎么打很或者怎么不下手势
那个讲究的比如说
当时我就在那个黑监狱坚持炼功其实当时我也是作为一个一个体
挑战马刺
坚持练功
他们把我从床上做爱的时候
因为我是盘着腿
一把就把我灵魂又从床上传来直接摔到地上
这时候就有一只手啊
吐露又个性爱一下
701拖
这样使我不是狠狠的摔在地上
像这样的情况我都觉得不是这个人行为
也许是个人行为吧
但我个人我分析不是个人行为
还有包括他们都是我的错
这个
手啊
知道已经往眼里扣了
威胁到了但是呢
没晚上QQ但是呢他们是用这个
两个手指碰触的眼
这种不同的那个这个危险
梦出演不至于吧演出的抽出来但是你只是口是可以把眼中的抠出来的
这是当时当地他们没有打算保险中的抠出来
那么
就是我那个亲身经历就是这我认为他就说
涪陵在按摩尔福连就是那个pottinger
在中国来打
那是
那个花叶是爆点
而且打完以后
这个
就没人再提这事了华尔街日报也没有找那个中国交涉
我觉得这个泡进而也是明白人一看
上面已经和这个中国啊有某种程度的合作
那我就没法再你再干了
所以他就走了
走了以后
就是基于这种
怎么说呢他有那个改变世界和那个
为美国利益服务的这个新我这你这个
第4权力记者证
无法师是的
那我宁可是30岁
30多岁了
这烤那个海军陆战队还有战队进行沟通
就是你能进行都不是闹着玩的而且进去以后那些
训练大家不能看电影啊还是看那个
往哪些视频
可能都有都有这个题
体会好
这不包括这个
这个
这个整夜的站在一个非常冰冷的那个泥浆里面等等等等还是中文
超人的这种训练吧
所以这个人可以说是一个文武双全的人
需要
值得注意的一点是他的
他主动去
这个这个说法玄幻复那是最危险的
哪个地方
所以这个人的他怎么说呢
就是是一个
他不是会为了个人的这些过得好日子过得好一点那么活着的人他是有自己的
内心的那个
这个子项的证明
同时呢
他在那地方写出了情报不做所以这个人是文武双全并且很有谋略的一个
茯苓能现场那个人
也是
怎么说他买那个这个
90后互相欣赏吧
所以他就被带进了点
这个
白宫
这就白宫以后呢弗林这个人他可以说是怎么说呢
就是木秀于林风必摧之
这个
就把他给搞掉了但是他徒弟还在白宫
我又觉得就是自从2000
16年到哪年19年的这个
中川普的人
快结束了
那么呢
这个泡进而一直是保持比较野地的
一点我觉得这个还是可以说是韬光养晦
那么现在呢
他的
前一人对这个那个国家安全
顾问是这个
张博成就是
是这个
努力做了小胡子那个人
也是被川普断然的给
给开掉了
传说的原因是什么
就说这个人实在是太明白了
他的组装直接轰炸了北韩和伊朗而川普行人目前的全部心思的
这对付中国
说的就是这个人对伊朗和那个北韩的强硬态度对于这个
整个这个川普的先查这个世界的
这这个不许啊
他不太
就不在意志所以他就把
开掉了开掉了之后呢
选那个Brian
Oberon是作为
这个正的那个
国家安全
Google服的就选择了这个年轻有为的这个
Partner
我觉得这是一个非常值得重视的这个
这个人事布局
这件事
本人呢他的就是这个
英文receiver这个普通话非常有力的我没有见过他但是我见过美联社的那个
那个人
外国记者阿在中午啊他们
我觉得是共有意挑选的
他那个比我还的我升高基本是一米七八八
他们选一个个
就比如说当年那个
这个美联社社长教
吵吵死了
中国名媛韩村乐
现在的叉叉死了变成了这个
那个华丽日报
这个著作
不跟我的这个手下表吧
叫做那个
比如比如cheese
那么当时我安排他去见那个
那个人的时候了
我就走了他身边他不他不知道我
我可怕
然后呢
他的客人几乎是比我比比我矮
一头
然后呢他如果戴着帽子他那个黄头部基本看不出来
中文提取流
中文
相比之下了我接触的这个另外一个当时是
纽约时报的叫做那个
飞利浦拌
Johanna他的虽然是华裔呀
他这个中文语言训与刚才我说的这些
这些这个金发碧眼的这些人
所以可以美国人他们那个这个专业都很经可以说是
Matthew pottinger上为我觉得还要再就是联系其他人的一些这个人士的辩
变动大家可能还记得啊
最早的那个国务卿是谁呀
最早的国有行使rex tillerson rex tillerson同时有夜起来的
哲学的当时任大家认为就像美国和俄国之间的关系要搞的比较
这个比较好一些
而这个主要的乐器乐和那个
普京的
私人关系比较好
最开始她是这个
背上长了骨性但是也是在一天之内
那个中国
不然就把他也开了那么后来的传闻是什么
是在南中国海和中国的冲突之中啊
这个rst电池
我们应该用
谈判和中国打交道这样一个他
随着合川普的
一点都不一样的城市是
很明显我就是要平时也就凭这个
全部打钩不出来解决问题了
那么
还有那就是
这个国防部长官部长此前的这个被称为是man倒的
王菲承诺全面是生气的意思但是很多人分成疯狗
疯狗马蒂斯目前马蒂斯
也是为这个那个川普
最后
组合合作了
其原因在哪啊
青菜鱼就是
传说呀
也不穿出了在最近的马斯新出的一一本那个
一本书里面他也明确说了
他并不同意这个川普在这个二战以后形成的那种这个
国际的这种各种喜
乔约你这个格局之下
退出应有一个条约比如说他就直接跟本月那些国家说你们必须得交
这个军费如果你们不要经费我会如何如何
这样行为的那个刚才我说的这个
目前巴基斯坦是完全不赞同的
这就从这些人事变动我们可以看到合川普他整个人有思路完全都是见识
中共
和他的这个整个的那个失误
不太符合的人都会注意换掉
从这个顾清
到列国防部长
再到刚才我说那个国家安全顾问
那么现在上来这些这个
银行的应该就是
主要针对中国的而且
甚至都可以说是和中国是有丝绸的吧就是他进来当然我认为发动照相照不至于说公报私仇了
就说之所以选你这个人对中共非常了解的人
就是我要把你当这个主要的人了
那么这个是美国政府方面他在这个人事布局好了还有另外一件事我觉得值就可以
那就说上周四
也就是应该是9月19号吧
那么这个
扎克伯格被
叫到了这个滑轮
后母那和那个
1元门
都分别核台
那么在此前的节目中我曾经提到过
以你为轴为首的七个轴再加一个华盛顿DC
特区
他们的那个总检察长了
发起了联合发起了对那个Facebook的那个发送门
反垄断调查
这个是周一级层面了
那么这一次呢
扎克伯格来到华盛顿
这个就是完全是联邦集成
联盟以及了
不但如此
上次那个就是
反垄断调查
因为他是这个
总检察长发起来的
所以这个是三权分立这个行政分支
在州立体城
小面
发起的这样的调查
现在的他来到华盛顿
第1次联盟级别的
第2了
川普本人呢他是行政分支的这个首脑
那么
向参议员这些人呢
他们是立法分支了
飞行的
这个立法分支的和这个
那个
这个形容分支都好这个
Facebook
不带说Facebook就是和你扎克伯格本人刚上了
我不知道川普和他这个扎克伯格本人
但是密苏里州参议员
The story
他呢
说了我像这个扎克伯格
提出了两个建议说你为了
表达你
你对这个
这个
Facebook不是那么想垄断这样的真正的这样关切seriously
真正的白是当真我给你两个建议
第1个建议
就是你卖掉WhatsApp Instagram
WhatsApp Instagram是Facebook下面两个
重要的产品
我是即时通即时通信工具
就是那种
是去哪打电话呀这样工具
Instagram是一个图片分享的这么一个社交平台
这是他的第1个建议的二建议呢
就说你们这个Facebook到底是不是对内容
有镜片相似的监管呢
我希望你们
把你们这些这些事交给一个独立的第3方管
原画师
什么呢这个电话是
Summit
To an independent Third party
Censorship
说就是你要把你们这个三次水果这方面的事交于这个独立和
第三方这样的这个
Something to是什么意思就归谁管
说除了
就英文里面be something to hold
Summit
兔
就说你这是归谁管
这个那个是是这么一个一个意思
然后就3元说了
说那个扎克伯格对这两个建议都说了No
他那就用一个简短的那个
Twitter
表达这个意思
那么其实我觉得现在这个事情了就变得已经比较
比较就咋个不会因为放到火上烤了为什么呢
刚才那个事情是
9月19号
这个餐原贴出来的这个帖子
那么在9月17号呢
已经有人那个人的名的违章也给
给王丽说
就说那个
9月17号当天哪
这个Facebook在提交给联邦应该是
联邦的一个文档里面
再弹吉他和另外一个女是叫到姥姥姥姥
Rumor
Laura rumors and polymer
他们之间正在打一个官司
因为那就是lora入门
在他的这个
帖子里面说那个Facebook
反正有些这个
这个一线的偏向今晚的Facebook就把他的这个账号给他
风停了
就这个是那个落入门你和那个Facebook的开始打起官司
那么Facebook提交的文档里说呢
说自己是一个publisher
现在到底你是一个
这个出版商你还是一个平台
这个是这个重要问题最开始啊
是由6 trigger UT出来的我们看这个文章的话的节目一般
这只能装有一些节目在弹primario去分析
这个这个这项YouTube第2的这个社交平台
到底是
PS4平台啊
你还是出版商
你要出晚上的话呢你在我在等什么东西算投稿我可以让你说也可以不让你
说对不对
如果我是平台的话呢
我就不能说跟着我的这个这个
政治观点和喜好
随便那个风水
那你不能说就是
这个
比如说
左岸发表什么意见了你说呢
又发表什么意思啊你说他不认识你不能这个一楼不了多少期
什么便宜不占就是不行的
这个现在情况比这还要严重为什么呢
在9月17号的时候Facebook像那个
联邦提交他的
文档
这类文章里他自称是publisher
但是
此前他面对六美国国会的时候
他清晰的把自己定位为
所以呢
这个现在桌面
Facebook扎克伯格本人就面临一个问题
就是你类似
在这个国会哪
就是
去回答国会质询的时候
你说自己是platform
你说谎了
这就是一个了不得的事了
谁现在
这个美国人是不是要抓住这个是很办人扎克伯格
要打一个问号
所以我就想到中国有句话叫燕舞好宴会不好会其实我年轻的时候经常不懂得这句话什么意思
其实现在我就是经过这么多事呢
比较明白了
我对他的意思是什么的其实
宴宴席和各种各样的
会面的
其实她祝寿
不是再一次重申
谁是强者谁是弱者
谁是词谁是熊就建一个实用的这么一个过程
这个就是等等下去的一起吃饭
当个普通人觉得他是为了
但是这样在这种正式场合
一起吃饭
那是
这就是
就是上海那个黑帮教是讲茶是说的就是这个业务好像会不好会所以呢就是说
这个这个周四以来
这个扎克伯格在
华盛顿他
卫生
妹妹能舒服的了
所以我们就可以看到这个
最近美国的这个
访问了一个态势非常明显的
不过此前我说那个节目中苏失眠
苏世民是华尔街的一个标杆式的人
苏轼明矾水
就有的话接整整个就是站到美国那边来就在近期了
然后呢
现在呢
这个这个在白宫里面的人事布局
也把这些就是当年的福临
福林等于祭祀
这个这个
复位可以说是他自己的
土地上为了是不是跟他自己上面进门
没这么大的区别的土地平常
找到以前的那个老领导啊就聊聊天
上海商量是不是对我想象的
过了几点不聊天不相量
心有灵犀一点
你这个治国理念我的早都明白了
两利息和处理本书吗对不对
那么这个白宫本身的正这个
政治方面的人事布局已经做好了
忘记过去了
现在的这个
大这些科技公司
先从这个那个Facebook
已经你要吗
是可以给你分开
现在已经有人说要分开他们了然后呢对你不要客气的是你自己把这个两个有卖出去
本来没有卖出价钱才能拿到礼物
手里如果你不这么干的话
那你在这个不会输是撒谎啊
这个事就拿出来谈一
为什么你就是
刑事犯罪的问题
你不要想什么钱那部分的事了
质量吧
非现在
这个这个
美国呀就是
在我看来
把那个大的科技公司在重新整队之后
就要开始对中共
发起攻击了
这是
我对上周美国这个新闻的一些错要分析
那么今天我们请不到这
我们下次再见
谢谢大家