大家好
或者于超
在上次的节目以后呢
我都有一位在日本的同学啊
给我发了一封信
那他那是从中国一个
北方的农村哪
去日本的
去日本也有30年了吧
落在
他的家里了
他的这个
大陆不修炼但是她的妈妈修炼
还是那种特别老实巴交的
普通的这个农民
那么他的妈妈最近啊被这个
当地的公安给抓了
他的爸爸能也承受不了更多的压力
所以他就来信能用我该怎么做
他也是看我上次那两期这个
反击80了那个那个节目吧
他就说他们一直那是试着给那个
家乡的公安打电话告诉他们就不要伤害了你的母亲
他也看我以前给
我们本地同修出主页
就让本地同修去找1元然后在威胁当的那个公安的
那什么那个
那个节目
他觉得他没有胆子这么干他就担心把事情闹得太大了然后呢
让
他妈的按照如果被更高程度的到她反而不好做一些动作了
那么这个我也能理解
他如果我该怎么做
他的又有又说我想去找这个新唐人和大纪元
把消息披露出来但是就在流行的时候他们采访他的
后来他又害怕了
他都没有没有说出来了出来回去后他又后悔了说自己是不是错过了一个好机会
本来有这个机会就不多错过了机会
到底该怎么办反正是
各方面的考虑跟我说了
一些然后那个
这个另外一个问题那就说
到现在为止他自己的修炼啊还是就是
下午那个节目里说的就是把那个房东的道理当中
安抚自己的油膏吧
躺着就往上涂一涂同人往上涂一涂他的确大家的理由高到现在为止还是挺管用的
他是不是就应该
抛弃那个邮包那他就跟我
这个还有一个问题呢想用我找到那个打不还手骂不还口和那个强奸
你时间从哪个点开始反抗他就问问那到底那从哪个点开始反抗
是这样了好了我是这么回答他的我说
我说我觉得你的母亲那被抓然后到现在为止那你的所有做法包括你打电话呀
还有往当地问打电话然后那个
或者你准备找这个新唐人呢
说都是
很好的
因为你行动了
你既与你
这个勇气去行动了
我说那你害怕这个事情
搞得太大了
然后让你妈呢
就是呗
比如被省里注意到
事情反而不好办了
同时你害怕就是再去多找人
拨打电话
梁磊你爸你爸承受不住压力
我对我也都能理解
我跟他讲我说你很会呀
就会发现
人生就是要做出这么一个又一个非常艰难的决定
而你在做决定的时候没有人告诉你说这是一定会诚没有
几乎从来都没有我
那么呢
你有两个选择
一个选择是你不甘心现状
你要有所行动
我们在这种两个选择里面了
又有两种可能性
那么
就是
在你说不甘心先撞这个选择里面又有两种可能用一种可能性的
是你这个思考的反正是比较周全吧
然后你去做了
给我了
就是别做砸了
复杂了那你付出的
不仅是
你的这个代价你甚至很有可能复出
你家人的会你最关切的人比如你爸爸你妈妈让他们付出代价
而在看不情愿的情况下我说这都是有可能
发生了
然后这个事情可能给你造成长久的那个
那就把心理负担甚至
你但是幸福想走一生都是有可能
另外一种就是你行动了然后呢
你这是正确了
你得到了你那个希望得到了是另外一种
我这个两两种可能性是在你采取行动了
定制下两种可能性
你不采取行动了
我说也是可以的但是呢
就说
为什么你就在看着你父母被公安
去70
在那个场景你能有那个场景中的那个
内疚和遗憾
所以说的就是你无论是采取哪个行动
你无论是这个
就是
行还是不行动把你把你的人生的那个
那就和这个
通虫洞可能压在这一柱上的了
7月英就敢与你对这个世界来说你不能不可能完全的这个
从神的视角来
了解这个世界并且了解这个事情
这个
他的这种结局是什么没有人知道结局三下注没有
所以呢
我的给他建议他就是
慎重思考
然后呢勇敢的行动
无论你成还是败
勇敢的前行
因为人生在世其实
就像我在最后跟他说的就是说你考虑得失
不是应该最重要考虑的而是应该首先考虑的是
什么该做什么不该做
然后确定了那个该做的事情之后
在这个前提之下你再去
妥帖的去考虑这个得失
是2有的时候你知道你必然会去
10年不得不去做就像当初我们联系记者知道
肯定会被抓
但我们一定要去做只是在被抓之前那个时间进行了尽可能延长
尽可能多做在这个前提下我们再去衡量得失
这样了
非常我觉得这个人生中勇气是非常重要的
你患得患失最终
不能损失都是最大的
其实最大的是
这就是你和不出你真的能自己
我认为解决的
怎么点问题他就说这个
把陆法轮功得到李刚刚那个安慰自己的油膏来用啊他觉得他
现在还管用
他说我想就一边带着油膏一边采取行动行不行我说什么
完全没有问题
无论
就是你就是使用的油包吧你就是把他法轮功当油膏用我个人觉得一点问题没有你就用
用一直用到
你真的发现
他给你带来的坏处要超过它给你带来的好处的时候你自然就放弃了
其实就每件事啊它都是得失参半要我说就看你看中哪个得看中哪个市
吃了
就说
有的人呢他就是比较看重内心的这个声音给我就是这么一个人
我比较看重内心的声音我到底想要做什么我就是按照那个去做
就剧情
成败利钝啊这样说的
在所不计了那就经常是这样
是有的人他就对成败利钝考虑比较多其实这些事情呢
我就觉得就有点
就说
只是你先明白后明白而已
那个没用的东西的就是没用就是你
到头来你会发现你这种
网上要涂油膏的方式其实是于事无补甚至试试
事情更糟糕
当你能认识到这个时候
不用别人说你自己就不会再把它当油膏用了而你真正的药
让子内心深处那个真正的那个自己
去糊涂那个珍鲜活的道理那才是非常强大的
那这个只是
早来或晚来而已
所以我觉得怎么做都行
现在现在你就做你现在准备做的事情就可以
但是呢我就觉得很就是
你自己
面对这个自我安慰呀
这个可以的
但是你在这过程中也要注意要不要去尽量不要去
尽量不要拿就拿这个这个
这个自我安慰下我舒服了一点我用这个东西帮助别人不要怎么做
所以他就说你怎么对自己那是你的选择
对外间那你尽可能少一些伤害
这个就是
我我给他还建议我跟他讲故事从长久看哪个人都会成长的
然后呢他就跟我说在节目里提到如何找到就是打不还手骂不还口到强奸
反抗
这个之间的那个开始反抗的那个点好了我就会
想啊
我说我不就那年我说
我个人的那个
角子我呀是来自我自己在人生中的取舍
你当时我选择取舍
那个
比如说的时候
后来我要去拿一个东西的时候
后面发生冲突的时候
这个疼是疼在我身上的
然后
得到一些东西那个得到一个得到我手里的
所以你这个疼
如果感受得到时我拿到
这是我的一个就是这个
摸索
然后说我的取舍
那你的取舍那是需要你自己在你的人生中无锁的
这是我的这个问题的回答
后来我就跟他讲我说我看了你的信号总体来讲那你是想把人生经营成一个不赔的买卖我说这样
这是人之常情
但是那你要你要是想
做什么能少赔这件事想多了
那就影响你思考我应该做什么
人生想过的高质量啊
我是个高智商不是普通话不是手痛苦
不是普通股
不是说我天天舒服了我说的是高质量
我的人生想过的高质量啊你得在这个
实践中通过那个类型
把那个应该做的事情是活出来
东莞的生命活出来
我这个是
你要考虑的我说的
在65什么你会受伤害
你会有得到
不是你也可以选择一直在害怕中
不动
比如说你家里这个事
就在害怕中什么都不用了因为我不用做什么
不可能有损失对不对
如果不打电话那个那个
反正你无论做什么都可能就是什么都不懂
那么实际上呢
我说
你就像
被这个
比如一条蛇吓得兔子一样什么都不懂那个你并不一定是安全的甚至可能是最明显的
那你就看着自己的家人被抓甚至被杀我说自从有人类以来可能
素食百万或者上
几十亿人
都选择那种人生
我以为你要问自己的是你愿不愿意选择这种
你来自己给出答案
如果你愿意选择你就去选择
你要知道是自己选的那个人生
我不建议你说
选择了以后你在埋怨别人很多人
这个讲的就是
选择了自己选了以后你还去买点别人怨天尤人就是不说自己
这是很残
很常见的一个情况
好了我就继续给她建议我说现在你的父母啊都不能帮你不是比较糟糕的情况那就是你在海外
看着他们被迫害的好办法即便你做了那些事情以后
其实也于事无补毫办法但你选择做我说
谁让你现在已经成了你们家的
那个希望
那个哥哥了
在日本所以呢你这样的日文
把自己的人生啊
会过得不易
请我3点试试玩
一再一再跟我的国外的这些
同学和朋友说的第1件事就是你的
你的身份
第二件事就是你的国外的工作
我的三件事那就是
你在国外外语还要打他
这样的话那你可以融入本地的旅游社会
而不是你解释
时代中文的圈子里面打转
我现在许多好想再提出
就说你在法轮功
这修炼之中一定要注意这个
独立思考然后呢自己为自己
复杂
好不要让别人左右你的
修炼时间这是我想
给他提的这个建议
我刚才我说的是来自这个日本的小杨啊
此前我才能那个英国那个年轻的女同修那我基本上
已经是
把我能帮他的
98到这一步然后我就不再去
进不进入了
他们也收到了这个来自
经理的女儿第2次
这个邮件
对方说了我们愿意帮你解决问题
我没有问你有点的详情因为我觉得就是这些取舍这些选择
是因为我当时人自己拿去
手握这个真实的人生那么我得给他提了这个
这个一个建议呀
那就是说那个
在这个过程中那你一定
要去清晰的婚照就看了你的这个内心
就是你所看到的你认为的事实是不是事实我就反复的跟他这么讲因为
人在这种被折磨被迫害
然后被打压这么
若干年之后啊
其实是处于那个
一种
几乎令整个世界都可能唯一的定状态随时外接任何都可能给你说
成为的人
我在很多人身上见到过这种
这种情况也许我也有我这样的这个
请向但是呢
我努力的就是
让自己更加警醒
说自己初中请向我就要知道我出一种形象了
这不是你认为那个人欺负你的时候他是不是真的欺负你了
你这个是要
通过深刻的反省来仔细区分那个是来龙去脉
那么在这个过程中呢我的一位观众
奥斯卡猫头鹰了
他给出了多次这个我认为是相当高质量的这个建议
阿萨摩登这个这个这个关中的我和他的相识是在这个文章网站上
我注意到他的留言呢
现在有见地而且他就是
人也非常流畅
而且见多识广
然后
谈论那个世道人心的时候啊
警察能力与重力
后来
我在我的那个节目下发现
他也留言我有负担
就是这个
建立了这个
联系吧
那么在这两次那个归80的那个这个
这个节目上的他都留言了他并不同意我所说的就是一定要打过去
他很着急的就是说
说明英国的那玩
那个是什么样子的中国人在什么不知道的情况下可能就是没有融入到当地的那个环境中去
我觉得他的建议都是
高质量的所以
每次他的建议我都会及时的
转给了我那个英国的这个童
同修所以他就说我从那个
我们的观众老爷
获得很多的人喜好收益
我也要谢谢我们的观众
谢谢这个二叉猫头鹰
提醒我
然后呢就是
我就是
输了正好我就是
在第1次节目完了以后因为我第1次节目就提到这个
我和帮助的英国内各位同修他有所犹豫
当时就有两位这个同学啊都是私下跟我联系了就说呀
那个
这个事那你说你要紧
圣为什么你就说
因为人敬仰的帮助别人说
帮助别人的时候会得罪人
你的想法和你不一样你要帮助的时候你会
会对他们
这个事情其实我深有体会在我上次节目中我就说呀
我在监狱的时候才发现帮助体重的时候他们经常会恨你
当我说我这个是和我那个英国同修好不关心他一点都不看我
我一会谈这个事情不想再深入谈其中的原因
给我
这两个建议的对两个另外那个同修呢
他们我觉得
就是更多的是基于自己人生经历人生
就耳闻目睹和亲身经历的一些是总结束那个经验
就说那你去帮人的时候了
很容易就是说
就是发生一些就是
不愉快
然而其实这些是我我倒是想的还是
请我自己的安详的比较透彻我就先从
上次我说那个
底层的人经常会因为你有意愿帮他有能力帮她的恨你
奥萨摩托英
他在他的那个
刘雅丽表演
也说到这一点他就他的原话几乎是就说
他在跟他们说该如何挣钱的时候打破了他们此前的
你先对钱的幻觉
他们有因为我打不困觉被打破
这个是恨这个猫头鹰我就他说的非常
准确的一个描述但我愿意再补
补充
这是为什么
人在帮助人的时候
那个被帮助的人的人被帮助的人容易和你发生冲突呢
你要想解决一个问题呀
夫妻老吵的在表面表层上面去
一个摄影
头痛一同
头痛
一头脚痛医脚
其实是你是难以真正解决那个事
你要解决一个事情
你就在从一定深度上的
把他原来
等你就滚点原来的那些行为
如果改变
然后呢
他反应到那个室内层上
他才有能力把他给
解决了
坐下我菜
我的目前一段时间要捐款啊我我现在还需要大家这个希望大家给我用卡作为对我的奖励吧
这个我在这个像大家
那个会中华的时候呢我就说
大家尽管的时候有那么几天是要注意其中一件事那就是你
请你听我的节目在说为什么呢
我谈的话题经常是比较深刻的话题
而只要一台深刻话题
就意味着
冒犯的可能性而且是严重冒犯的可能
就这个我并不是要打算一定要没放的观众根本没的想法
但是呢
每个人那个很深层次的东西它能令一点都动不了的
他就觉得这东西就什么回事
你说的和那片一点
这对他整个人生都是有冒犯可以说是
所以我在那个
这个要专款的时候我就说大家一定要
多情紧急
觉得真的是按着那个人他还是说的是有一定道理的
你在军不迟
别到时候95
这回绝的听了听了就比较那个觉得爱还是
调共鸣吧然后下一次觉得我很冒
万万年
然后觉得上次我也经常后悔了我说这个情况不行啊发生
据说都是同类的是
那么
就是在监狱里为他从底层了
他之所以处底层
有两个原因
一个原因的是
他在
他的不要
深层次的东西
他就更不愿意改
又不愿意改成月现卡的那个地方那个地方
还有一个原因在哪啊
还有人用
就是
看
就制成他那个东西像是非常浅薄的别人比如说
有这么深的深度
他很就这么深的深度
然后你你要是让他有所改变很容易触碰到
赖以支撑他那个
一大堆非常浅薄的东西
那么你要想把一件事给干了
你需要在这层面上那堆非常浅薄的东西你都有所改变
那你对他的刺激和很饱饭是非常大的
说他就因为这个
就去
恨你了
这里我给我印象挺深的
在监狱里
北京的监狱啊
他们会因为什么
14号回应什么事
而看不起一个人呢
比如说话
他们会因为就说
我知道丰盛胡同
奶*是通向西单的
而且我知道丰盛胡同一条街里边
这个那哪边是什么什么单位他就觉得这个就是
非常那个那个骄傲的一件事物了他就知道
那个新街口买哪个哪个那个机场哪个哪个馆子怎么什么都弄好吃
他会说用这些东西制成与自己并且呢寻找自己在那个监狱玩
他认为能够和他平起平坐的这个人
20进了他们的这些这个
这个
整个人生的这个
走到现在其实还没死啊
不是很侥幸的是在我看来啊都是很侥幸的事
那个
因为他们的那些支撑他们的东西其实
很多时候根本就经不起
中国的轻轻一出
然后舅舅
散了一地
这个这个人
护理这个家庭
堵车你就会抛出这个人生的轨道了
假如你你的根基是就是这么强的话
那么就说
因为他钱所以你就很容易触碰到对他来说最根本的那个东西你就把他得罪了
这意味着钱
他只生觉得整个表面的东西是有一大堆非常父亲的杂乱无章的东西给他撑起来的
那些东西之间互相
犬牙交错的
劳动
就要动一批
那么
这就是我说为什么就说
那个
你要帮助基层你有这个意愿
回你有这个能力这两者都会情报贩的
你有意愿的时候你已经告诉你那个
底层那些东西啊
称呼不你就这
一件事就让他恨你
那么
那么就是
上证底层的人他没有人有什么特点呢
降低重量他们的家庭以及他们的个人呢
其实对于中文
无论是他最亲的人他时间都有一个基本事抛弃的这个态度
什么叫抛弃的态度了下包裹在
详细的说我现在会提出我对这个人生的一个看法
就是你是那个基本原则或者是那个道德
或者是那个让你
独立的那个东西
你是消费者你还是继承者或者你更了不起
传递者
如果你没有那个东西你就是
在这个痛苦中走最然后
有点好处你就得过且过你会对周围人全部都是抛弃的状态
我现在你想说了这么多可能没说清楚就再接着
说另外一个观众的一个一个敢小号
那么另外我关中了看了我的那个节目以后他讲他说这个讲的
非常对就是我那个
放大零那个两个节目
他说他之前的公司啊
终于有我70
并领导70
那么他就按照法轮功的要求是打不还手骂不还口你做
内心特别痛苦
同时能被对方见他母他自己又没能力反抗
现在他还会想起当时的自己
他又清清楚楚明明白白的看到是因为自己面对现实的能力不足
时间法轮功的道理过于僵化
没有人告诉我法轮功里边这些珍贵的道理应该如何去实践
他所能做的就是按照自己所
领会的这个方式去实践
你还是小孩吗这这个小女孩
然后呢这些年了很多次她想过放弃就不修炼了
他们就上网去买房公是挺好的但我
我想找内心都是痛苦我认为痛苦
王力宏的就是痛苦
按照房屋我手里的防范意识我就是通过
是吧他不知道该怎么走出来
但是无论如何他还是坚持下来了
他有两个同学谁呢他爷爷奶奶
很多事才想和爷爷奶奶聊他们对这个大法的感受哈
对对大法这个到底这么时间的困惑
他爷爷
你自己的心情上找不要多问就去看书
这看着老人
说这本书讲的罚答案都在里面
你就看吧
就这样说了这10年可以说可能没有20年都有
他说的
不住委屈
看书学法
他就不会啊他不知道为什么这样
很多很多不明白他总这个
上学然后一直他就参加工作
为生计奔忙
然后呢
这样他就不在学习的那个环境中了
他不履行环境动态就不太看书了因为
很多很多像
这种这个底层出来的人
他不知道该怎么读书他认为学校教授的读书方法
就是读书的全部了他一旦毕业
终于
那个输出
处传了口气我这边的终于不用读书了
其实他就是被那个这个教育体系培养出一个非常合格的成品味觉体系的主要目的
就是让你不读书
那么
这时候他就更加认同他爷爷说的什么识别的速度别看只看法轮功的说话你只看法轮功的
到最后
有他在
这个实践过程中
太多的是矛盾和痛苦了
他就会法轮功的书啊他也这个不看了
因为他觉得
这本书的他里面的文字他说没有让他办法让他面对这个
正式的世界
但是呢他最终他自己还是坚持下来这个
这个修炼了这是整个
这么这么一个
故事
而我曾感慨的
在这里帮我想指出一点是什么呢
就是说
当他们的爷爷奶奶的时候当他是一个小女孩的那个
身份证不能爷爷奶奶
说
哦我这个
遇到困难别人欺负我我该怎么做他也说
就去看叔叔16答案
这个事情就是刚才我说的底层的人开始抛弃他们的孩子了
他们对多位的人基本都是由抛弃的态度
他们自己本身没有在那个人生中
找到那个真正的道理更谈不上时间那个真正的道理了
所以呢
它是一种
扫码是哪里的东西都邮宝网是什么
要买比如他没有转法轮那我今天喝口小酒
落花生你得过且过能说明天是一天
孩子
比如说铜器了
然后呢让孩子下载就是那个那个
不敢动
北京胡同里有句话
这对阴天下雨打孩子闲着也是闲的
这什么意思就说
他们在平常这种家居生活中一个基本的这个和家人相处的那个
方式就是打孩子这个时间是一个非常残酷非常
残酷的现实
我再把绿化说一遍叫阴天下雨打孩子闲着也是闲的
这是我在
这个
牛年
Disney上的看守所里面的时候
首次接触这个社会底层
北京的时候提纯以前晚上大学校园里
这个头脑来说
这会传什么教授这些人
我是第一次听
观察和
这个他们中间
看到他们是怎么说
生活了
这就是我刚才我说的是吧
你不知道这个道理的时候
你对中国人
就一定会是一个基本上的抛弃的态度
相的法轮功修炼群体当中了
这同样也是相当相当普遍的
就算你会发现
这很多很多人他们在说说那个访问到你的头头是道但是他对你
此时此刻的遇到的困难
他是一个非常冷漠和麻木的这么一个状态你要找到你有什么心你是因为有什么心了你才遇到这个状态
就跟他爷爷对自己的孙女一模一样的
我这个是在2000多年前曾经出现过一次
曾经出现过意思
谁呢
就是
这个汉堡
绿光
被这个这个
小伟打败了
然后呢他
在那个
拉拉的车跑
他的车上
生死把自己的儿子女儿从车上推来为车辆
为了让车跑得快一点
然后当时他在一个大臣叫夏侯婴
夏侯婴
下车把他那个儿子女儿
这个这个给给给给捡起来
然后接着往上走
就出在这个人在最艰险的时候啊
他是为抛弃自己的亲生骨肉的
那么
当这个人抛弃她亲生骨肉的时候
实际上他的人生处于这种
金能控股
已经麻木的时候已经很长时间了刚才我说的那个
那个小小女同修的他的爷爷奶奶就是这个状态
实际上在我看来法轮功群体目前
这种
很多这个场景中你可以看到在这种冷漠麻木和互相抛弃呀
和这种情景是一模一样的其根本原因就在于
他们没有把房的道理先和的活出来
那么
刚才我的团到抛弃这个词
吃点什么情况下人开始抛弃呢
是在
刘邦
是在那个项羽追杀的情况下才开始抛弃
二人在人生中
开始抛弃自己的这个
至亲的时候
是当你不知道那个非常非常根本的根上的道理的时候
你一定会在某些时刻就开始
抛弃
因为你自己已经自顾不暇了
你自己已经自顾不暇
你根本就无从理解你也不想一件也不想知道
他人的这个痛苦是什么
你就
就开始抛弃他了所以呢
在我的总结中华
做对那个最根本的道理呀有这么几种人
这种人就包括我在内的
试试我们的父辈呀
已经是
完全不知道那个道理了
他们在完全不知道的道理的情况下就是所谓阴天下雨打孩子闲着也是闲着就让我爸老打我
我要
闲着也是闲着太重眼皮不好
使用无常非常暴虐然后就要发泄出来
最我的就是我称
打伤害成本最低的就是我
实际上上海成本最高的也是我但是他当时不知道
很多人不知道这一点
我把这辈子
他去上海没人伤害那个成本最高的有伤害我
他不知道
但是我想
他现在知道了
我早就知道了世界上
我20岁的时候就跟我爸说我说吧
现在只有咱俩在一起
朱媛媛法轮功
我的好生活
他的当时就一定不让我炼法轮功因为他
直到我们
恋行为会
心里就是
有的指南指南了
有了这种
向天空中有了这个
北极星了我就知道怎么走了他不希望我这样
我我就说刚才我说有这么几种人就是最根本的道理呀
我们是那种
已经迷失了父辈的那个受害者
或者我们自己本身也就是在迷失中
哎呀找找到你的人
这个我我就是说
你是女这个这个现实世界
而合力道理完全隔绝的人
这是一种人
这种人要么是施暴者
要么是受虐者象我
然后呢还有
这么几种人有一种人就是这个
这种最根本的道理的这个
守业者
我说那个消费者什么要消费者呢
我都有一个
同学网
他的爷爷奶奶了
看来会特别好
相亲相爱了
到了室内70岁的时候
他们那个一起出去干活也也在上游奶奶在下游都70岁的人了
那个春天来了爷爷就是
剪影
你是花然后差了一个能浮在水上的
这个瓶子还是什么
放在小溪水而下流的奶奶眼前男的把电话拿起来我认为这是一个
这个简直就是一个就是
诗情画意的这个证明画面
但是
他有一个儿子
这个儿子呢
完全就是和这个
这种
其乐融融的父母他是不一样的
两个儿子就比较想了这个当官然后呢当官就说了很多催着他就对家里人都变得非常非常不好
好的分类
也是道不容越大但是呢
完全和父母所期望的成为那样的人不是那样的人
尤其是对自己的孩子不好
那么
他这个孩子现在是修炼法轮功了他来跟我讲了就
姐姐是
然后呢
就说
我我的问然后呢
就是你看一个非常好的爷爷奶奶
生理
一个
已经是完完全那个那个就是背离了让他们生活幸福的那个道理的那个儿子
然后他的
这个孩子了
就是
在
修炼之中再去努力努力的
在浑身遍体鳞伤的巨找到那个根本到底在哪
风的就说
这个这个人那她的孩子
是我刚才说的的一种
就说已经和那个最根本的道理
割开了并且那是
有一个数受害者
他的爸爸呢
是和根本的道理科开了
他是一个施虐者
他的这个
爷爷奶奶呢
是还想瘦人哪些道理
喂那个道理的通过他们的父母
教他们的
还有通过他们当时生活的社会的习俗啊习惯呐
基本的规矩呀
他们还在其中享受的
在这样的你把他享受了大约
大90年的80年
真的像这样的人呢我称之为这个
就是最根本的那个道理的那个消费者
他们都好了
但是了
他们没有把那个罪这个这个
他们的道理
有效的
传递给他的儿子
有没有没有上的产品还是儿子因为他们自己没有说不清楚的道理根本的来龙去脉
其他到底该怎么实现出来
当你
不过出来他根本的来龙去脉的时候
你基本上就是一个什么呢
就不是消费者了
你基本上就是一个继承者
就是你把他多年的弄通了
你不说我还不知道的情况下
我享受的儿子
我想那个同时我也知道了
那比继承者更厉害的是什么呢
是一个
传递者
床的软是什么意思就是你能把这个道理呀
传递给一个
他的人生环境他的
这个
人生走向和你不太一样
过得很不一样
但是他仍然你能让那么帮助他
就是把这些道理
和出在他的人生中的那种表现这是我现在努力在我儿子身上时间的
如果你只是一个消费者的话呀
所谓君子之泽五世而斩恨你你是如果只是一个消费者
你是就长了
你是舅舅舅玩的孩子又不行了
时间在你当只当一个消费者的时候你只争光的时候
你已经那个抛弃者
虽然
你没有虐待的孩子你已经抛弃你了
孩子为什么变成那么就是
恨恨的老师都不能烦我
现在他遇到的
董永技能控股中
你们是自得其乐了你你们没有把它的痛苦真正的用那种
能超越痛苦的这些根本的道德
这方法给解决了变成了让他真正的
身心得到一个升华你没有这么做时间你在那住你抛弃他了
所以呢
他在未来没有城长城
我的样子轩你心里可以说他这么不对说他那么不对
但实际上他的歌来自于你没能把那个
那个这功能的道理
给他
给他给的传统
从什么通
那么这样的这样的这个情况
发生在
成百上千上一个这样的
家庭礼拜
此时此刻都在发生这样的事
问你声称你是不是炼法轮功
其实很多很多人啊
这从中文啊出来的很多人
他们对孩子的这个
这个基本态度
就是像刚才我说那个
抛弃只要你不是
努力的提升自己你就在抛弃你的孩子
这就是我在文章的做了57关于教育的节目从一开始我就说
教育孩子的核心在于自我教育
现在我同意用另外的方式把它再说一遍
因为你若不是我教一下我刚才说的你就是此时此刻就在抛弃你的孩子
好了刚才我把那几种这种人说了一遍啊
一种的是完全和这个道理科举的在这种情况下那两种
一种施虐者一种受害者
还有就是你知道那个道理就是你在那个道理的
这个那个订单的好吃中但你不去琢磨他不就想着我我就是
正好今天就放了一个那什么了碰了一个这个
和我相亲相爱过一辈子的人了那我就当然这已经是
给罗羡慕得不得了了那我就
读书和写数和仙书的80年代说10%
就是
这个月有不少那个
武汉婚恋的什么那些那个这个文章的也好好什么药好就说
不该找一个什么人呢比如说一个女孩就就问问那个他妈的他妈商量说我该找什么人呢
他说那你儿子我想找我爸念的人
我爸那样比如说有才华或者是而且是非常那个
向上而且非常体贴家庭的人
他妈的可能跟他说哎呀现在那个是到你爸那样的人那个
至少见了
这样一对还有那怎么办呢女儿又找不着了
实际上
这个父母啊
不能帮上他的孩子
并不是说要找和这个父母
邓卫方
凶
就是找他两人不是这样的为什么呢
他念的人之所以能成为他好好的那个
有一个比较好的人
是和他身边的每一个关系都是有有有机的联系的
他在他那个场景中他体
实现出一个好
你的孩子会有一个全新的场景
你怎么让你这个孩子在这个全新的场景中
一方面他自己
变成一个
非常高质量的人一方面呢他能识别
甚至能把一种比较高的那个环境
通过他的这个
混发出令生命的光彩
把整个的环境的变化成为友好的环境了
这个是父母要对孩子做的事情而不是说
你就叫你妈那个母子可可一个人在再去
56母子去套你你眼前人
你变成套套出了一个人来他在当时当地的这个
王景中
他的各种表现和你把那个表现是不一样的语音输入都是不一样的就不对呀
说的就是
只要你不去白宫的考虑清楚你对你周围的人其实是
是抛弃的我都不是翻来覆去的说抛弃抛弃这个词
这个时间这个很残酷的
证明一个事情
那么夏宝要说了
既然刚才我分析那个抛弃啊还有你是张光你还是到底是能成一个传递者
那么我们在看
现在真实的现实针对我们的要求对我们的使命是什么呢我说的不仅是法轮功修炼者为
为什么啊不过我不过的观众
今天来点咱们清新香蕉化谈一些非常重要的问题
我们的使命是什么呢
我们的使命
是作为这个曾经的
和这个道理完全隔绝的
那个那个人作为甚至是作为
这个真的黑暗环境中的受害者
被这个施虐的这个人数略者
然后我们无中生有的
通过提升自己啊
来发现那个道理来找到这个道理
我不敢成为这个道理的受益者我还要重新登记成果甚至成为他的传递者
就是你从最近的这一层
你要用到那个最高的一层
我说清楚了吗这是我们现在面临的这个
使命
可以说是
那个
这是不可能的事
真的不可能吗我认为他现在就正在做类似的声音但我倒不是我我怎么这个到高德龙我没有这个
但是我有这个志向
因为我看到这个这个现实中痛苦
我是那个太多
有一些想法我就分享出来一些想法
那么
如果在这个过程中午好
我们的其实要做的是一个
怎么说呢
这个夸张的说我们是要做一个开创历史开创未来为自己的
作为人类我们的后代开创出一条路的
这么一个人
我们要把已经衰败的
那些道理
真正的场地焕发出生机
那么
不但让它焕发出生气不到我能够就是得意我还知道他在
那个孩子身上他
应该是怎么样去运作的他有什么问题我再给他说
给给那个道理我是怎么怎么看那个事了
为什么我的行不明白讲过这个日本的应试成功啊你是人工每20年做一次现在已经到了600多次了
他那个
料都是全新的料
但是都是300多年前的那个规制
每20年翻译什么样时间翻一次
这是有很深的深意的就是
把那个
最传统的东西用最新的材料可以制造出来
这难道不正是我们
以我们的后代有一代一代传承下去的
这么一个一个比喻吗
是不是这样
所以我们现在要要这个这个
做的
这个事情就是这么一个事
人们就会问了一烧
你你你
怎么做到的你要问我一抄怎么做到的我是通过修炼法轮功练得到的
你要是说不不练反攻的是没有关系我只出这么一个
我认为的我们共同的使命
你问世
这个就要图
我给你你是那个儒儒教的那个修炼者或者你是什么50到9点的都可以
脱了生命在我身上也在你身上
你就是通过你的修炼
把铁道你全都给能通可能也是被你父母抛弃过可能是你你是伤害也许你以前上海别人你
透明人
动没有关系了
现在我们要做的使命就是让自己真正的
成就出这个这个那个道理来
自己是一个好的东西
成就出那个道理来用自己的人生焕发出
那那个那个
这个大野生机用的全部生命焕发出来
我就是想啊我说
就是大家可能
看了我这个节目也谈到什么这个这个老子说过什么这个儒家说我什么好相处的都头头是道啊
对我来说呢
有的人还说就比如说我说那个
美国制度的根基八蛋我也看了我怎么不像你讲的那么有意思啊
他就很早以前有人提过这个问题
对峙这是是一个好问题
就是文字都是文字为什么是领悟不同啊
是吧
老子的东西大家都看过为什么我我能够就是输出
天下皆知美美日围
没试过一天下皆知善之为善斯不善于在是人生中具体的这个
用受到人生中哪个场景她到底是我是怎么理解的为什么网上说的出来的
请问领悟从哪来的呢
你要让我说
对我来说
这个法轮功
苏联反攻道理
就是那种
能够就是
就是让过去已经衰败的这些种种种种的道理起死回生焕发生机的那个东西
我是因为修炼了法轮功
然后看了他那个我猜一下就知道他说的是什么
我才我才能一下
这刚才说的是什么
因为你有这个修炼基础
你真的能在这个房子能修量过
你是金那个修炼的
技术来了解那个
喂现在节目中说我是天真的勇气对后世什么
背后就是这个训练基础
这东西是非常根本的
没有这个东西全部都全需要
今天我的节目就做到这