大家好
或者於超
在上次的節目以後呢
我都有一位在日本的同學啊
給我發了一封信
那他那是從中國一個
北方的農村哪
去日本的
去日本也有30年了吧
落在
他的家裡了
他的這個
大陸不修煉但是她的媽媽修煉
還是那種特別老實巴交的
普通的這個農民
那麼他的媽媽最近啊被這個
當地的公安給抓了
他的爸爸能也承受不了更多的壓力
所以他就來信能用我該怎麼做
他也是看我上次那兩期這個
反擊80了那個那個節目吧
他就說他們一直那是試著給那個
家鄉的公安打電話告訴他們就不要傷害了你的母親
他也看我以前給
我們本地同修出主頁
就讓本地同修去找1元然後在威脅當的那個公安的
那什麼那個
那個節目
他覺得他沒有膽子這麼幹他就擔心把事情鬧得太大瞭然後呢
讓
他媽的按照如果被更高程度的到她反而不好做一些動作了
那麼這個我也能理解
他如果我該怎麼做
他的又有又說我想去找這個新唐人和大紀元
把消息披露出來但是就在流行的時候他們採訪他的
後來他又害怕了
他都沒有沒有說出來了出來回去後他又後悔了說自己是不是錯過了一個好機會
本來有這個機會就不多錯過了機會
到底該怎麼辦反正是
各方面的考慮跟我說了
一些然後那個
這個另外一個問題那就說
到現在為止他自己的修煉啊還是就是
下午那個節目裡說的就是把那個房東的道理當中
安撫自己的油膏吧
躺著就往上塗一塗同人往上塗一塗他的確大家的理由高到現在為止還是挺管用的
他是不是就應該
拋棄那個郵包那他就跟我
這個還有一個問題呢想用我找到那個打不還手罵不還口和那個強姦
你時間從哪個點開始反抗他就問問那到底那從哪個點開始反抗
是這樣了好了我是這麼回答他的我說
我說我覺得你的母親那被抓然後到現在為止那你的所有做法包括你打電話呀
還有往當地問打電話然後那個
或者你準備找這個新唐人呢
說都是
很好的
因為你行動了
你既與你
這個勇氣去行動了
我說那你害怕這個事情
搞得太大了
然後讓你媽呢
就是唄
比如被省裡注意到
事情反而不好辦了
同時你害怕就是再去多找人
撥打電話
樑磊你爸你爸承受不住壓力
我對我也都能理解
我跟他講我說你很會呀
就會發現
人生就是要做出這麼一個又一個非常艱難的決定
而你在做決定的時候沒有人告訴你說這是一定會誠沒有
幾乎從來都沒有我
那麼呢
你有兩個選擇
一個選擇是你不甘心現狀
你要有所行動
我們在這種兩個選擇裡面了
又有兩種可能性
那麼
就是
在你說不甘心先撞這個選擇裡面又有兩種可能用一種可能性的
是你這個思考的反正是比較周全吧
然後你去做了
給我了
就是別做砸了
複雜了那你付出的
不僅是
你的這個代價你甚至很有可能復出
你家人的會你最關切的人比如你爸爸你媽媽讓他們付出代價
而在看不情願的情況下我說這都是有可能
發生了
然後這個事情可能給你造成長久的那個
那就把心理負擔甚至
你但是幸福想走一生都是有可能
另外一種就是你行動了然後呢
你這是正確了
你得到了你那個希望得到了是另外一種
我這個兩兩種可能性是在你採取行動了
定製下兩種可能性
你不採取行動了
我說也是可以的但是呢
就說
為什麼你就在看著你父母被公安
去70
在那個場景你能有那個場景中的那個
內疚和遺憾
所以說的就是你無論是採取哪個行動
你無論是這個
就是
行還是不行動把你把你的人生的那個
那就和這個
通蟲洞可能壓在這一柱上的了
7月英就敢與你對這個世界來說你不能不可能完全的這個
從神的視角來
瞭解這個世界並且瞭解這個事情
這個
他的這種結局是什麼沒有人知道結局三下注沒有
所以呢
我的給他建議他就是
慎重思考
然後呢勇敢的行動
無論你成還是敗
勇敢的前行
因為人生在世其實
就像我在最後跟他說的就是說你考慮得失
不是應該最重要考慮的而是應該首先考慮的是
什麼該做什麼不該做
然後確定了那個該做的事情之後
在這個前提之下你再去
妥帖的去考慮這個得失
是2有的時候你知道你必然會去
10年不得不去做就像當初我們聯繫記者知道
肯定會被抓
但我們一定要去做只是在被抓之前那個時間進行了儘可能延長
儘可能多做在這個前提下我們再去衡量得失
這樣了
非常我覺得這個人生中勇氣是非常重要的
你患得患失最終
不能損失都是最大的
其實最大的是
這就是你和不出你真的能自己
我認為解決的
怎麼點問題他就說這個
把陸法輪功得到李剛剛那個安慰自己的油膏來用啊他覺得他
現在還管用
他說我想就一邊帶著油膏一邊採取行動行不行我說什麼
完全沒有問題
無論
就是你就是使用的油包吧你就是把他法輪功當油膏用我個人覺得一點問題沒有你就用
用一直用到
你真的發現
他給你帶來的壞處要超過它給你帶來的好處的時候你自然就放棄了
其實就每件事啊它都是得失參半要我說就看你看中哪個得看中哪個市
吃了
就說
有的人呢他就是比較看重內心的這個聲音給我就是這麼一個人
我比較看重內心的聲音我到底想要做什麼我就是按照那個去做
就劇情
成敗利鈍啊這樣說的
在所不計了那就經常是這樣
是有的人他就對成敗利鈍考慮比較多其實這些事情呢
我就覺得就有點
就說
只是你先明白後明白而已
那個沒用的東西的就是沒用就是你
到頭來你會發現你這種
網上要塗油膏的方式其實是於事無補甚至試試
事情更糟糕
當你能認識到這個時候
不用別人說你自己就不會再把它當油膏用了而你真正的藥
讓子內心深處那個真正的那個自己
去糊塗那個珍鮮活的道理那才是非常強大的
那這個只是
早來或晚來而已
所以我覺得怎麼做都行
現在現在你就做你現在準備做的事情就可以
但是呢我就覺得很就是
你自己
面對這個自我安慰呀
這個可以的
但是你在這過程中也要注意要不要去儘量不要去
儘量不要拿就拿這個這個
這個自我安慰下我舒服了一點我用這個東西幫助別人不要怎麼做
所以他就說你怎麼對自己那是你的選擇
對外間那你儘可能少一些傷害
這個就是
我我給他還建議我跟他講故事從長久看哪個人都會成長的
然後呢他就跟我說在節目裡提到如何找到就是打不還手罵不還口到強姦
反抗
這個之間的那個開始反抗的那個點好了我就會
想啊
我說我不就那年我說
我個人的那個
角子我呀是來自我自己在人生中的取捨
你當時我選擇取捨
那個
比如說的時候
後來我要去拿一個東西的時候
後面發生衝突的時候
這個疼是疼在我身上的
然後
得到一些東西那個得到一個得到我手裡的
所以你這個疼
如果感受得到時我拿到
這是我的一個就是這個
摸索
然後說我的取捨
那你的取捨那是需要你自己在你的人生中無鎖的
這是我的這個問題的回答
後來我就跟他講我說我看了你的信號總體來講那你是想把人生經營成一個不賠的買賣我說這樣
這是人之常情
但是那你要你要是想
做什麼能少賠這件事想多了
那就影響你思考我應該做什麼
人生想過的高質量啊
我是個高智商不是普通話不是手痛苦
不是普通股
不是說我天天舒服了我說的是高質量
我的人生想過的高質量啊你得在這個
實踐中通過那個類型
把那個應該做的事情是活出來
東莞的生命活出來
我這個是
你要考慮的我說的
在65什麼你會受傷害
你會有得到
不是你也可以選擇一直在害怕中
不動
比如說你家裡這個事
就在害怕中什麼都不用了因為我不用做什麼
不可能有損失對不對
如果不打電話那個那個
反正你無論做什麼都可能就是什麼都不懂
那麼實際上呢
我說
你就像
被這個
比如一條蛇嚇得兔子一樣什麼都不懂那個你並不一定是安全的甚至可能是最明顯的
那你就看著自己的家人被抓甚至被殺我說自從有人類以來可能
素食百萬或者上
幾十億人
都選擇那種人生
我以為你要問自己的是你願不願意選擇這種
你來自己給出答案
如果你願意選擇你就去選擇
你要知道是自己選的那個人生
我不建議你說
選擇了以後你在埋怨別人很多人
這個講的就是
選擇了自己選了以後你還去買點別人怨天尤人就是不說自己
這是很殘
很常見的一個情況
好了我就繼續給她建議我說現在你的父母啊都不能幫你不是比較糟糕的情況那就是你在海外
看著他們被迫害的好辦法即便你做了那些事情以後
其實也於事無補毫辦法但你選擇做我說
誰讓你現在已經成了你們家的
那個希望
那個哥哥了
在日本所以呢你這樣的日文
把自己的人生啊
會過得不易
請我3點試試玩
一再一再跟我的國外的這些
同學和朋友說的第1件事就是你的
你的身份
第二件事就是你的國外的工作
我的三件事那就是
你在國外外語還要打他
這樣的話那你可以融入本地的旅遊社會
而不是你解釋
時代中文的圈子裡面打轉
我現在許多好想再提出
就說你在法輪功
這修煉之中一定要注意這個
獨立思考然後呢自己為自己
複雜
好不要讓別人左右你的
修煉時間這是我想
給他提的這個建議
我剛才我說的是來自這個日本的小楊啊
此前我才能那個英國那個年輕的女同修那我基本上
已經是
把我能幫他的
98到這一步然後我就不再去
進不進入了
他們也收到了這個來自
經理的女兒第2次
這個郵件
對方說了我們願意幫你解決問題
我沒有問你有點的詳情因為我覺得就是這些取捨這些選擇
是因為我當時人自己拿去
手握這個真實的人生那麼我得給他提了這個
這個一個建議呀
那就是說那個
在這個過程中那你一定
要去清晰的婚照就看了你的這個內心
就是你所看到的你認為的事實是不是事實我就反覆的跟他這麼講因為
人在這種被折磨被迫害
然後被打壓這麼
若干年之後啊
其實是處於那個
一種
幾乎令整個世界都可能唯一的定狀態隨時外接任何都可能給你說
成為的人
我在很多人身上見到過這種
這種情況也許我也有我這樣的這個
請向但是呢
我努力的就是
讓自己更加警醒
說自己初中請向我就要知道我出一種形象了
這不是你認為那個人欺負你的時候他是不是真的欺負你了
你這個是要
通過深刻的反省來仔細區分那個是來龍去脈
那麼在這個過程中呢我的一位觀眾
奧斯卡貓頭鷹了
他給出了多次這個我認為是相當高質量的這個建議
阿薩摩登這個這個這個關中的我和他的相識是在這個文章網站上
我注意到他的留言呢
現在有見地而且他就是
人也非常流暢
而且見多識廣
然後
談論那個世道人心的時候啊
警察能力與重力
後來
我在我的那個節目下發現
他也留言我有負擔
就是這個
建立了這個
聯繫吧
那麼在這兩次那個歸80的那個這個
這個節目上的他都留言了他並不同意我所說的就是一定要打過去
他很著急的就是說
說明英國的那玩
那個是什麼樣子的中國人在什麼不知道的情況下可能就是沒有融入到當地的那個環境中去
我覺得他的建議都是
高質量的所以
每次他的建議我都會及時的
轉給了我那個英國的這個童
同修所以他就說我從那個
我們的觀眾老爺
獲得很多的人喜好收益
我也要謝謝我們的觀眾
謝謝這個二叉貓頭鷹
提醒我
然後呢就是
我就是
輸了正好我就是
在第1次節目完了以後因為我第1次節目就提到這個
我和幫助的英國內各位同修他有所猶豫
當時就有兩位這個同學啊都是私下跟我聯繫了就說呀
那個
這個事那你說你要緊
聖為什麼你就說
因為人敬仰的幫助別人說
幫助別人的時候會得罪人
你的想法和你不一樣你要幫助的時候你會
會對他們
這個事情其實我深有體會在我上次節目中我就說呀
我在監獄的時候才發現幫助體重的時候他們經常會恨你
當我說我這個是和我那個英國同修好不關心他一點都不看我
我一會談這個事情不想再深入談其中的原因
給我
這兩個建議的對兩個另外那個同修呢
他們我覺得
就是更多的是基於自己人生經歷人生
就耳聞目睹和親身經歷的一些是總結束那個經驗
就說那你去幫人的時候了
很容易就是說
就是發生一些就是
不愉快
然而其實這些是我我倒是想的還是
請我自己的安詳的比較透徹我就先從
上次我說那個
底層的人經常會因為你有意願幫他有能力幫她的恨你
奧薩摩托英
他在他的那個
劉雅麗表演
也說到這一點他就他的原話幾乎是就說
他在跟他們說該如何掙錢的時候打破了他們此前的
你先對錢的幻覺
他們有因為我打不睏覺被打破
這個是恨這個貓頭鷹我就他說的非常
準確的一個描述但我願意再補
補充
這是為什麼
人在幫助人的時候
那個被幫助的人的人被幫助的人容易和你發生衝突呢
你要想解決一個問題呀
夫妻老吵的在表面表層上面去
一個攝影
頭痛一同
頭痛
一頭腳痛醫腳
其實是你是難以真正解決那個事
你要解決一個事情
你就在從一定深度上的
把他原來
等你就滾點原來的那些行為
如果改變
然後呢
他反應到那個室內層上
他才有能力把他給
解決了
坐下我菜
我的目前一段時間要捐款啊我我現在還需要大家這個希望大家給我用卡作為對我的獎勵吧
這個我在這個像大家
那個會中華的時候呢我就說
大家儘管的時候有那麼幾天是要注意其中一件事那就是你
請你聽我的節目在說為什麼呢
我談的話題經常是比較深刻的話題
而只要一臺深刻話題
就意味著
冒犯的可能性而且是嚴重冒犯的可能
就這個我並不是要打算一定要沒放的觀眾根本沒的想法
但是呢
每個人那個很深層次的東西它能令一點都動不了的
他就覺得這東西就什麼回事
你說的和那片一點
這對他整個人生都是有冒犯可以說是
所以我在那個
這個要專款的時候我就說大家一定要
多情緊急
覺得真的是按著那個人他還是說的是有一定道理的
你在軍不遲
別到時候95
這回絕的聽了聽了就比較那個覺得愛還是
調共鳴吧然後下一次覺得我很冒
萬萬年
然後覺得上次我也經常後悔了我說這個情況不行啊發生
據說都是同類的是
那麼
就是在監獄裡為他從底層了
他之所以處底層
有兩個原因
一個原因的是
他在
他的不要
深層次的東西
他就更不願意改
又不願意改成月現卡的那個地方那個地方
還有一個原因在哪啊
還有人用
就是
看
就製成他那個東西像是非常淺薄的別人比如說
有這麼深的深度
他很就這麼深的深度
然後你你要是讓他有所改變很容易觸碰到
賴以支撐他那個
一大堆非常淺薄的東西
那麼你要想把一件事給幹了
你需要在這層面上那堆非常淺薄的東西你都有所改變
那你對他的刺激和很飽飯是非常大的
說他就因為這個
就去
恨你了
這裡我給我印象挺深的
在監獄裡
北京的監獄啊
他們會因為什麼
14號迴應什麼事
而看不起一個人呢
比如說話
他們會因為就說
我知道豐盛衚衕
奶*是通向西單的
而且我知道豐盛衚衕一條街裡邊
這個那哪邊是什麼什麼單位他就覺得這個就是
非常那個那個驕傲的一件事物了他就知道
那個新街口買哪個哪個那個機場哪個哪個館子怎麼什麼都弄好吃
他會說用這些東西製成與自己並且呢尋找自己在那個監獄玩
他認為能夠和他平起平坐的這個人
20進了他們的這些這個
這個
整個人生的這個
走到現在其實還沒死啊
不是很僥倖的是在我看來啊都是很僥倖的事
那個
因為他們的那些支撐他們的東西其實
很多時候根本就經不起
中國的輕輕一出
然後舅舅
散了一地
這個這個人
護理這個家庭
堵車你就會拋出這個人生的軌道了
假如你你的根基是就是這麼強的話
那麼就說
因為他錢所以你就很容易觸碰到對他來說最根本的那個東西你就把他得罪了
這意味著錢
他只生覺得整個表面的東西是有一大堆非常父親的雜亂無章的東西給他撐起來的
那些東西之間互相
犬牙交錯的
勞動
就要動一批
那麼
這就是我說為什麼就說
那個
你要幫助基層你有這個意願
回你有這個能力這兩者都會情報販的
你有意願的時候你已經告訴你那個
底層那些東西啊
稱呼不你就這
一件事就讓他恨你
那麼
那麼就是
上證底層的人他沒有人有什麼特點呢
降低重量他們的家庭以及他們的個人呢
其實對於中文
無論是他最親的人他時間都有一個基本事拋棄的這個態度
什麼叫拋棄的態度了下包裹在
詳細的說我現在會提出我對這個人生的一個看法
就是你是那個基本原則或者是那個道德
或者是那個讓你
獨立的那個東西
你是消費者你還是繼承者或者你更了不起
傳遞者
如果你沒有那個東西你就是
在這個痛苦中走最然後
有點好處你就得過且過你會對周圍人全部都是拋棄的狀態
我現在你想說了這麼多可能沒說清楚就再接著
說另外一個觀眾的一個一個敢小號
那麼另外我關中了看了我的那個節目以後他講他說這個講的
非常對就是我那個
放大零那個兩個節目
他說他之前的公司啊
終於有我70
並領導70
那麼他就按照法輪功的要求是打不還手罵不還口你做
內心特別痛苦
同時能被對方見他母他自己又沒能力反抗
現在他還會想起當時的自己
他又清清楚楚明明白白的看到是因為自己面對現實的能力不足
時間法輪功的道理過於僵化
沒有人告訴我法輪功裡邊這些珍貴的道理應該如何去實踐
他所能做的就是按照自己所
領會的這個方式去實踐
你還是小孩嗎這這個小女孩
然後呢這些年了很多次她想過放棄就不修煉了
他們就上網去買房公是挺好的但我
我想找內心都是痛苦我認為痛苦
王力宏的就是痛苦
按照房屋我手裡的防範意識我就是通過
是吧他不知道該怎麼走出來
但是無論如何他還是堅持下來了
他有兩個同學誰呢他爺爺奶奶
很多事才想和爺爺奶奶聊他們對這個大法的感受哈
對對大法這個到底這麼時間的困惑
他爺爺
你自己的心情上找不要多問就去看書
這看著老人
說這本書講的罰答案都在裡面
你就看吧
就這樣說了這10年可以說可能沒有20年都有
他說的
不住委屈
看書學法
他就不會啊他不知道為什麼這樣
很多很多不明白他總這個
上學然後一直他就參加工作
為生計奔忙
然後呢
這樣他就不在學習的那個環境中了
他不履行環境動態就不太看書了因為
很多很多像
這種這個底層出來的人
他不知道該怎麼讀書他認為學校教授的讀書方法
就是讀書的全部了他一旦畢業
終於
那個輸出
處傳了口氣我這邊的終於不用讀書了
其實他就是被那個這個教育體系培養出一個非常合格的成品味覺體系的主要目的
就是讓你不讀書
那麼
這時候他就更加認同他爺爺說的什麼識別的速度別看只看法輪功的說話你只看法輪功的
到最後
有他在
這個實踐過程中
太多的是矛盾和痛苦了
他就會法輪功的書啊他也這個不看了
因為他覺得
這本書的他裡面的文字他說沒有讓他辦法讓他面對這個
正式的世界
但是呢他最終他自己還是堅持下來這個
這個修煉了這是整個
這麼這麼一個
故事
而我曾感慨的
在這裡幫我想指出一點是什麼呢
就是說
當他們的爺爺奶奶的時候當他是一個小女孩的那個
身份證不能爺爺奶奶
說
哦我這個
遇到困難別人欺負我我該怎麼做他也說
就去看叔叔16答案
這個事情就是剛才我說的底層的人開始拋棄他們的孩子了
他們對多位的人基本都是由拋棄的態度
他們自己本身沒有在那個人生中
找到那個真正的道理更談不上時間那個真正的道理了
所以呢
它是一種
掃碼是哪裡的東西都郵寶網是什麼
要買比如他沒有轉法輪那我今天喝口小酒
落花生你得過且過能說明天是一天
孩子
比如說銅器了
然後呢讓孩子下載就是那個那個
不敢動
北京胡同裡有句話
這對陰天下雨打孩子閒著也是閒的
這什麼意思就說
他們在平常這種家居生活中一個基本的這個和家人相處的那個
方式就是打孩子這個時間是一個非常殘酷非常
殘酷的現實
我再把綠化說一遍叫陰天下雨打孩子閒著也是閒的
這是我在
這個
牛年
Disney上的看守所裡面的時候
首次接觸這個社會底層
北京的時候提純以前晚上大學校園裡
這個頭腦來說
這會傳什麼教授這些人
我是第一次聽
觀察和
這個他們中間
看到他們是怎麼說
生活了
這就是我剛才我說的是吧
你不知道這個道理的時候
你對中國人
就一定會是一個基本上的拋棄的態度
相的法輪功修煉群體當中了
這同樣也是相當相當普遍的
就算你會發現
這很多很多人他們在說說那個訪問到你的頭頭是道但是他對你
此時此刻的遇到的困難
他是一個非常冷漠和麻木的這麼一個狀態你要找到你有什麼心你是因為有什麼心了你才遇到這個狀態
就跟他爺爺對自己的孫女一模一樣的
我這個是在2000多年前曾經出現過一次
曾經出現過意思
誰呢
就是
這個漢堡
綠光
被這個這個
小偉打敗了
然後呢他
在那個
拉拉的車跑
他的車上
生死把自己的兒子女兒從車上推來為車輛
為了讓車跑得快一點
然後當時他在一個大臣叫夏侯嬰
夏侯嬰
下車把他那個兒子女兒
這個這個給給給給撿起來
然後接著往上走
就出在這個人在最艱險的時候啊
他是為拋棄自己的親生骨肉的
那麼
當這個人拋棄她親生骨肉的時候
實際上他的人生處於這種
金能控股
已經麻木的時候已經很長時間了剛才我說的那個
那個小小女同修的他的爺爺奶奶就是這個狀態
實際上在我看來法輪功群體目前
這種
很多這個場景中你可以看到在這種冷漠麻木和互相拋棄呀
和這種情景是一模一樣的其根本原因就在於
他們沒有把房的道理先和的活出來
那麼
剛才我的團到拋棄這個詞
吃點什麼情況下人開始拋棄呢
是在
劉邦
是在那個項羽追殺的情況下才開始拋棄
二人在人生中
開始拋棄自己的這個
至親的時候
是當你不知道那個非常非常根本的根上的道理的時候
你一定會在某些時刻就開始
拋棄
因為你自己已經自顧不暇了
你自己已經自顧不暇
你根本就無從理解你也不想一件也不想知道
他人的這個痛苦是什麼
你就
就開始拋棄他了所以呢
在我的總結中華
做對那個最根本的道理呀有這麼幾種人
這種人就包括我在內的
試試我們的父輩呀
已經是
完全不知道那個道理了
他們在完全不知道的道理的情況下就是所謂陰天下雨打孩子閒著也是閒著就讓我爸老打我
我要
閒著也是閒著太重眼皮不好
使用無常非常暴虐然後就要發洩出來
最我的就是我稱
打傷害成本最低的就是我
實際上上海成本最高的也是我但是他當時不知道
很多人不知道這一點
我把這輩子
他去上海沒人傷害那個成本最高的有傷害我
他不知道
但是我想
他現在知道了
我早就知道了世界上
我20歲的時候就跟我爸說我說吧
現在只有咱倆在一起
朱媛媛法輪功
我的好生活
他的當時就一定不讓我煉法輪功因為他
直到我們
戀行為會
心裡就是
有的指南指南了
有了這種
向天空中有了這個
北極星了我就知道怎麼走了他不希望我這樣
我我就說剛才我說有這麼幾種人就是最根本的道理呀
我們是那種
已經迷失了父輩的那個受害者
或者我們自己本身也就是在迷失中
哎呀找找到你的人
這個我我就是說
你是女這個這個現實世界
而合力道理完全隔絕的人
這是一種人
這種人要麼是施暴者
要麼是受虐者象我
然後呢還有
這麼幾種人有一種人就是這個
這種最根本的道理的這個
守業者
我說那個消費者什麼要消費者呢
我都有一個
同學網
他的爺爺奶奶了
看來會特別好
相親相愛了
到了室內70歲的時候
他們那個一起出去幹活也也在上游奶奶在下游都70歲的人了
那個春天來了爺爺就是
剪影
你是花然後差了一個能浮在水上的
這個瓶子還是什麼
放在小溪水而下流的奶奶眼前男的把電話拿起來我認為這是一個
這個簡直就是一個就是
詩情畫意的這個證明畫面
但是
他有一個兒子
這個兒子呢
完全就是和這個
這種
其樂融融的父母他是不一樣的
兩個兒子就比較想了這個當官然後呢當官就說了很多催著他就對家裡人都變得非常非常不好
好的分類
也是道不容越大但是呢
完全和父母所期望的成為那樣的人不是那樣的人
尤其是對自己的孩子不好
那麼
他這個孩子現在是修煉法輪功了他來跟我講了就
姐姐是
然後呢
就說
我我的問然後呢
就是你看一個非常好的爺爺奶奶
生理
一個
已經是完完全那個那個就是背離了讓他們生活幸福的那個道理的那個兒子
然後他的
這個孩子了
就是
在
修煉之中再去努力努力的
在渾身遍體鱗傷的巨找到那個根本到底在哪
風的就說
這個這個人那她的孩子
是我剛才說的的一種
就說已經和那個最根本的道理
割開了並且那是
有一個數受害者
他的爸爸呢
是和根本的道理科開了
他是一個施虐者
他的這個
爺爺奶奶呢
是還想瘦人哪些道理
喂那個道理的通過他們的父母
教他們的
還有通過他們當時生活的社會的習俗啊習慣吶
基本的規矩呀
他們還在其中享受的
在這樣的你把他享受了大約
大90年的80年
真的像這樣的人呢我稱之為這個
就是最根本的那個道理的那個消費者
他們都好了
但是了
他們沒有把那個罪這個這個
他們的道理
有效的
傳遞給他的兒子
有沒有沒有上的產品還是兒子因為他們自己沒有說不清楚的道理根本的來龍去脈
其他到底該怎麼實現出來
當你
不過出來他根本的來龍去脈的時候
你基本上就是一個什麼呢
就不是消費者了
你基本上就是一個繼承者
就是你把他多年的弄通了
你不說我還不知道的情況下
我享受的兒子
我想那個同時我也知道了
那比繼承者更厲害的是什麼呢
是一個
傳遞者
床的軟是什麼意思就是你能把這個道理呀
傳遞給一個
他的人生環境他的
這個
人生走向和你不太一樣
過得很不一樣
但是他仍然你能讓那麼幫助他
就是把這些道理
和出在他的人生中的那種表現這是我現在努力在我兒子身上時間的
如果你只是一個消費者的話呀
所謂君子之澤五世而斬恨你你是如果只是一個消費者
你是就長了
你是舅舅舅玩的孩子又不行了
時間在你當只當一個消費者的時候你只爭光的時候
你已經那個拋棄者
雖然
你沒有虐待的孩子你已經拋棄你了
孩子為什麼變成那麼就是
恨恨的老師都不能煩我
現在他遇到的
董永技能控股中
你們是自得其樂了你你們沒有把它的痛苦真正的用那種
能超越痛苦的這些根本的道德
這方法給解決了變成了讓他真正的
身心得到一個昇華你沒有這麼做時間你在那住你拋棄他了
所以呢
他在未來沒有城長城
我的樣子軒你心裡可以說他這麼不對說他那麼不對
但實際上他的歌來自於你沒能把那個
那個這功能的道理
給他
給他給的傳統
從什麼通
那麼這樣的這樣的這個情況
發生在
成百上千上一個這樣的
家庭禮拜
此時此刻都在發生這樣的事
問你聲稱你是不是煉法輪功
其實很多很多人啊
這從中文啊出來的很多人
他們對孩子的這個
這個基本態度
就是像剛才我說那個
拋棄只要你不是
努力的提升自己你就在拋棄你的孩子
這就是我在文章的做了57關於教育的節目從一開始我就說
教育孩子的核心在於自我教育
現在我同意用另外的方式把它再說一遍
因為你若不是我教一下我剛才說的你就是此時此刻就在拋棄你的孩子
好了剛才我把那幾種這種人說了一遍啊
一種的是完全和這個道理科舉的在這種情況下那兩種
一種施虐者一種受害者
還有就是你知道那個道理就是你在那個道理的
這個那個訂單的好吃中但你不去琢磨他不就想著我我就是
正好今天就放了一個那什麼了碰了一個這個
和我相親相愛過一輩子的人了那我就當然這已經是
給羅羨慕得不得了了那我就
讀書和寫數和仙書的80年代說10%
就是
這個月有不少那個
武漢婚戀的什麼那些那個這個文章的也好好什麼藥好就說
不該找一個什麼人呢比如說一個女孩就就問問那個他媽的他媽商量說我該找什麼人呢
他說那你兒子我想找我爸唸的人
我爸那樣比如說有才華或者是而且是非常那個
向上而且非常體貼家庭的人
他媽的可能跟他說哎呀現在那個是到你爸那樣的人那個
至少見了
這樣一對還有那怎麼辦呢女兒又找不著了
實際上
這個父母啊
不能幫上他的孩子
並不是說要找和這個父母
鄧衛方
凶
就是找他兩人不是這樣的為什麼呢
他念的人之所以能成為他好好的那個
有一個比較好的人
是和他身邊的每一個關係都是有有有機的聯繫的
他在他那個場景中他體
實現出一個好
你的孩子會有一個全新的場景
你怎麼讓你這個孩子在這個全新的場景中
一方面他自己
變成一個
非常高質量的人一方面呢他能識別
甚至能把一種比較高的那個環境
通過他的這個
混發出令生命的光彩
把整個的環境的變化成為友好的環境了
這個是父母要對孩子做的事情而不是說
你就叫你媽那個母子可可一個人在再去
56母子去套你你眼前人
你變成套套出了一個人來他在當時當地的這個
王景中
他的各種表現和你把那個表現是不一樣的語音輸入都是不一樣的就不對呀
說的就是
只要你不去白宮的考慮清楚你對你周圍的人其實是
是拋棄的我都不是翻來覆去的說拋棄拋棄這個詞
這個時間這個很殘酷的
證明一個事情
那麼夏寶要說了
既然剛才我分析那個拋棄啊還有你是張光你還是到底是能成一個傳遞者
那麼我們在看
現在真實的現實針對我們的要求對我們的使命是什麼呢我說的不僅是法輪功修煉者為
為什麼啊不過我不過的觀眾
今天來點咱們清新香蕉化談一些非常重要的問題
我們的使命是什麼呢
我們的使命
是作為這個曾經的
和這個道理完全隔絕的
那個那個人作為甚至是作為
這個真的黑暗環境中的受害者
被這個施虐的這個人數略者
然後我們無中生有的
通過提升自己啊
來發現那個道理來找到這個道理
我不敢成為這個道理的受益者我還要重新登記成果甚至成為他的傳遞者
就是你從最近的這一層
你要用到那個最高的一層
我說清楚了嗎這是我們現在面臨的這個
使命
可以說是
那個
這是不可能的事
真的不可能嗎我認為他現在就正在做類似的聲音但我倒不是我我怎麼這個到高德龍我沒有這個
但是我有這個志向
因為我看到這個這個現實中痛苦
我是那個太多
有一些想法我就分享出來一些想法
那麼
如果在這個過程中午好
我們的其實要做的是一個
怎麼說呢
這個誇張的說我們是要做一個開創歷史開創未來為自己的
作為人類我們的後代開創出一條路的
這麼一個人
我們要把已經衰敗的
那些道理
真正的場地煥發出生機
那麼
不但讓它煥發出生氣不到我能夠就是得意我還知道他在
那個孩子身上他
應該是怎麼樣去運作的他有什麼問題我再給他說
給給那個道理我是怎麼怎麼看那個事了
為什麼我的行不明白講過這個日本的應試成功啊你是人工每20年做一次現在已經到了600多次了
他那個
料都是全新的料
但是都是300多年前的那個規制
每20年翻譯什麼樣時間翻一次
這是有很深的深意的就是
把那個
最傳統的東西用最新的材料可以製造出來
這難道不正是我們
以我們的後代有一代一代傳承下去的
這麼一個一個比喻嗎
是不是這樣
所以我們現在要要這個這個
做的
這個事情就是這麼一個事
人們就會問了一燒
你你你
怎麼做到的你要問我一抄怎麼做到的我是通過修煉法輪功練得到的
你要是說不不練反攻的是沒有關係我只出這麼一個
我認為的我們共同的使命
你問世
這個就要圖
我給你你是那個儒儒教的那個修煉者或者你是什麼50到9點的都可以
脫了生命在我身上也在你身上
你就是通過你的修煉
把鐵道你全都給能通可能也是被你父母拋棄過可能是你你是傷害也許你以前上海別人你
透明人
動沒有關係了
現在我們要做的使命就是讓自己真正的
成就出這個這個那個道理來
自己是一個好的東西
成就出那個道理來用自己的人生煥發出
那那個那個
這個大野生機用的全部生命煥發出來
我就是想啊我說
就是大家可能
看了我這個節目也談到什麼這個這個老子說過什麼這個儒家說我什麼好相處的都頭頭是道啊
對我來說呢
有的人還說就比如說我說那個
美國製度的根基八蛋我也看了我怎麼不像你講的那麼有意思啊
他就很早以前有人提過這個問題
對峙這是是一個好問題
就是文字都是文字為什麼是領悟不同啊
是吧
老子的東西大家都看過為什麼我我能夠就是輸出
天下皆知美美日圍
沒試過一天下皆知善之為善斯不善於在是人生中具體的這個
用受到人生中哪個場景她到底是我是怎麼理解的為什麼網上說的出來的
請問領悟從哪來的呢
你要讓我說
對我來說
這個法輪功
蘇聯反攻道理
就是那種
能夠就是
就是讓過去已經衰敗的這些種種種種的道理起死回生煥發生機的那個東西
我是因為修煉了法輪功
然後看了他那個我猜一下就知道他說的是什麼
我才我才能一下
這剛才說的是什麼
因為你有這個修煉基礎
你真的能在這個房子能修量過
你是金那個修煉的
技術來了解那個
喂現在節目中說我是天真的勇氣對後世什麼
背後就是這個訓練基礎
這東西是非常根本的
沒有這個東西全部都全需要
今天我的節目就做到這