大家好我是于超
今天是2019年10月28日
11月最后一个星期四
是美国的感恩节
我想
借这个机会向大家表示感谢
能够聪明我的听众
我那天感谢命运
帮我们带到一起让我们可以共同分享自己的心灵和想法
在上次我的节目中呢
有一位朋友
他
说
台湾的耳巴呀
不是像这个
有些描述说的那样事
蒋介石屠杀台湾民众
而是了就是谢谢宏啊
在台湾呢想用共产党的这个
靠着
在哪儿去
屠杀了很多外省人
实际上关于28那两方面的这个说法我都看过一些啊
就我个人的那个
取消
我还是比较倾向于这个
以台湾为主体的对28的描述也就是哪
蒋介石派陈怡呀
这里台湾
然后是整编第21是从高雄登陆之后呢
展开了这种
屠杀以及随后的所谓清香
当然未来始终关注就是各方面的这个说法包括这个外省人
那在
台湾的这个28期间得到屠杀那么也有一种说法
Freeman屠杀那是
一个叫做忠义救国队的这么一个组织
他也是蒋介石下属的这么一个蒋介石政权下属的一个
总之把它为了
给蒋介石制造
这个这样的理由啊
他就开始专门杀害外城
穷人当然这是一种说法了
那么我之所以比较倾向于
台湾那边说话了
水蜜小像这种
你国家政权吐鲁本的这个经营的这种方式
在清朝在明朝在中国2000年的这个历史上发生存太多了
发生的次数太多
所以我认为那就是蒋介石了
就是
他是
诸多这种
这个
这种鱼
正全武装来屠杀
他所在的精英呢
这这样的这种通知时间的
很多很多人中的一个
所以呢我是
就从中国整个人这种政治实践上这个角度来讲
我认为啊
以台湾为主体的
这种对二八的看法他所描述的
有些事情更接近于事实
这是我我我的态度
对蒋介石这个人呢
他的看法其实并不是
我想在这个
整个人我的节目中
现在
再谈啊
其实对于28整个人这个看法以及的分析呀
我觉得更应该是留给台湾人
就包括外省人那本省人就是台湾这个
现在这个
这个主题
你把播放的所有人
给他们有课题
我觉得他们应该的有这样的这个道德勇气呀
来去
面对过去来
去看一看当时当你到底发生了什么
前事不忘后事之师我们从当时当你到底应该去找到
哪些东西
是我们要总结的教训哪些东西是我们应该坚守的一些基本价值
使我觉得这个
是留给整个台湾民众的一个
一个一个道德课题
我这个朋友他的这样的
这个反驳号
就是到时候想起来
在中国的一些事情
在北京那个地方真的好
有这样一个新闻
就是真的的那些官员啊还要他们找的当地的黑社会的这个暴徒啊还要这个
这个乡村的这些基层干部
就带他们
把原来人
土地上的这个住户赶走
然后
把他们的房子推倒
把那个地收归国有然后再去卖
他们给这个
原来的住户来很
点的这个
补偿
然后他给你转手了就把这土地卖很高的价格那么原来那个住户那他们觉得自己的补偿都不足以
于是他们
到另外一个新的地方买来新的这个
住处虽然他们觉得很不公平
这样子发生了很多抗争在这过程中要很
很多悲剧
主持拆迁的协官员
对于被他们拆迁的那个民众说
知足吧
现在政府还给你钱了
而且还留你好命了
当初你们祖上得到这个图
土地的时候
这钱也拿了
地铁站了
你还把他给杀了
这个拆迁官员的这个说法
我听了以后心里就移动
为什么呢
谁说的
是是是
这很大程度上是事实
我
我的那个母亲啊
他出生在这个河南南阳的
大地主家庭
那么在中共土改的过程中呢
他们的那个家庭遭到极大的那个冲击
我母亲的姑姑
好的给我姑姑
不疯了回来的都疯了
有很多人死了
那么他有一个叔叔还是什么要在背
整天的批斗之后
被绑着
被人推推搡搡的就往那个
他他的这个
住处大
然后再经过这个高的门槛的时候啊
有一个人从的背后猛踹一脚
把它了
就是在门坎半岛之后
串的人度飞起来
然后
因为是被绑着把整个人凭拍的地方
脖子呢
就喝了的上一个坚持到上班
当时雪分离的
人就这么死了
这个就是在河南南阳
大石桥村
当时突然发生了这个事情
那么
我的爷爷那就我妈的一个叙述是一个什么样的人呢
这是
他每天早上起来他起的非常早要出自己非常严格
他每天早上起来以后
抬头看一看天
他就知道
这一天天气是什么样
他的命令有发下去说几十里外来快两个的应该怎么怎么怎么种
那么当地的那些电容啊
我妈的原话说都是很怕的
我现在想起来的这个party边啊
是有不少境外的这个因素的
因为那作为这个装点人吗
你这个收成好与坏
你是不是这个龙也能说话
你知不知道看天气是非常非常重要的那么他们对于
方圆多少米
你那个是每一块的应该怎么种她都非常清楚而且什么样的天气该怎么样
就是可以说是一个人这个农也能手吧
谁这么样一个人
那么
过去这个
的的积攒了也并不是靠这个巧取豪夺而是你一担一担任南勤勤恳恳这么干
然后有一点余钱攒在手里
你干嘛一点的
逐渐逐渐逐渐的
你才能够就是拥有很多很多的的
所以呢就是在这样情况下的
这个传统的道德中海你那个
财富网
和你这个能不能遵守道德这个
其实他是有很大的相关性的因为你
这个家庭处理一个
就是不争气的那一代
那可能这个地久就很快就可以呗光了
你要能连续多少那就把这个地给记载下来
也是你这个家庭
是不是这个
这个这个攻读传家的
证明一个标志
这样传下来的比赛共产党的
手里
并以这样的方式给夺走
那么
等到了现在
耕地的时候
那个真的官员对于那个被争议的民众说
说你们
祖上是这么多道地的
这个听上去
好像是也是一个
这河里的这么一个一个质问啊
其中不合理的一点在哪了
就是
丁当年就是血腥的土改中啊它的主导者
主导者是中共政权
但是呢
那些民众啊
他们也是
数亿人
可以其实我上期节目在谈的一点是什么
就是我们观察世事
和思考自己到底应该
对这个事是做一个什么样的反应啊
很重要很重要的
你要
是明白一点
就是这个世上是没有意义人的
那么基于这个基点
然后你抱着圣一看待那个是是啊
我觉得你才能
找到出路
因为你点相
向内心去找向内心去求
然后你反租不给呀
再去看世事
才有可能找到出路如果你运气好的话
否则任你可能只是在
不停的互相伤害中
今天本上害人的角色
明天扮演
这个被伤害的角
角色那么我又想起这个中国
文化界有两个人很有名
一个人那叫做张一盒
一个人那叫张力凡
这两个人呢他们都是以前的那个民主人士的后代
章诒和的父亲呢
叫做那个
章伯钧
章立凡的父亲的孝道这个章乃器
他们这两个人写的文章观点啊
我都是很
这个进派也都是非常打动我的心的
讲张英和他的一本书
海内外都很有名叫
往事并不如烟
章立凡那也有不少那个有关这个
历史的思考啊
与间的呀这样的文章写出来啊
那么我想说的我对这两个人的文章了哈个人那都是很这个喜欢也是很敬佩的
那么我和那两个人的其实也都有共同之处因为他们两个人都是这个
做过监狱或者是被劳教我的
像那个
章立凡
他就是在北京大兴县那个团河农场
他当时应该是被劳教会被管制其实就是昨天一样了
而张一合那是在四川那个应该是
第4监狱把做监狱
教你十年那个精力可能和我差不多可能比我还要更艰苦一些
所以我
从这个人经历上面啊
和他们也是有共同之处
瞎了我的那个观点呢其实不是针对他们那个具体的人
而是我想在一个
就是更
更深广的第1个时间空间的尺度
中了去提出一个问题
对这些问题我并没有答案
但是呢我觉得这些问题是值得问的
比如说把像这个张一凡的父亲章乃器
他的事
这个中国的应该是第一任梁是不长
粮票
这种乐器发明的
统购统销
也是正财气呢
把泥土
整个人这个东西说出来以后在中国
应用呢
这个同步通宵刚刚开始发明的时候啊
其实并不是中国的发明就是日军侵华的时候啊
他有已经这么这样做了当时那叫真够
和配售
矛盾因为就听中国和配售这两个词是日均用我的觉得不好听
统购统销这个词那就是正在揭发明
有人现在评论说那个粮票制度是当时怎么保证六一人吃饭的一个福利制度
哦我并不支持
这种看法因为它是一个
就是
生产产品之后按一个再分配的一个手段而且是强制在分配的手段
还记得在1991年我上大学的时候
还有什么安徽来的人到我们学生宿舍里
我们可以用这个粮票
换他的一些话好像
就是那时候粮票还是一个有价票据呢
在这个更少一点的中国粮票是邮局的全国粮票是非常值钱的一种东西
你要想这个
跨省去旅行你必须准备全国粮票否则的话你倒卖的女人饭都吃不上
死在粮票时在同不同
小上的这个
这个
人哪
不是一个两个
饿死的
投机倒把罪名打击的
不是一个两个
那么我我就觉得那就是说
尤其是对于一个人的功过
他到底该如何分析呢
我觉得这个
还是呼应就是我钱一个一个那个
节目的
主题也就是在这个太阳底下没有1亿人
问我并不是想
就是如何去
批判什么这个章乃器做的对做的不对
我只是说了就说
提出这么一个问题如何评判一个人的工作
你知不知道自己能活到现在
你的女儿父亲你的爷爷
他他都做过什么
张一合在他的往事并不如烟里边回忆一个人叫张伯君
曾经的他是这个民国四公子之一他父亲的是这个
Fmc的这个袁世凯手下一个人叫张振芳
张震方案
这个
中国军事他的儿子应该是收养的
他是从那个叔叔里面过寄过来的
问如何把就从那个
中法体制上这个中国均是张镇芳的那个儿子
他从小生长在一个就是
有着非常良好教育和那个
用我的这么一个一个家庭之中
那么后来呢他又是用自己的这个家产呢
出口是几万大洋啊
把那个什么李白的上阳台帖呀把一些就可以
重要的这个
价值连城的字画
卢娜的这个中国人没有被日本人买走那么这样的行为呢呗被认为是这个
非常有民族气节的这个行为
而且的坏他这个
在
中华人民共和国建立以后把自己所有的这些这个字画得无偿的捐献给了这个博物馆
那么这个是不是有这个庇护的成分呢
还有带有带去去
浅见识吧
但是呢他就是
无糖的君主就这中间是很高尚的这个行为
其实我我我就是想
问一个问题
就是在这个
往事并不如烟里说章伯钧他以前生活那个
住房啊是
动漫压制或者多么那个什么吧
多么这个
古色古香
这样了
喂喂你就是说你想的祝福去哪了
以前的住户去哪了
他去买那个
自华人那个几万大洋几万大洋
郑银子
赢了那个东西呀
他是金条那个东西
他在人的手里
传来传去
是这样吧
论以前的
这个这个
金条的主人
大洋的主人
他付出
他的银子的时候
他是
处于一种什么状态
他正在什么情况下付出这个营
名字的前六大行的主人是去哪儿以前那个今日的主人去哪儿其实这都是得问一问
北洋系起来那个直隶总督
张振芳
是如何得到他在这个职位的
这个袁世凯是如何
在一个短暂的时间内得到天下的
其实就是这些问题啊
是我们每一个人啊
你想先把现在
这个事情谈清楚
不应该去问一问
类似的事就自己的雕像
实际上呢
中国
这个土地上的人
核桃现在呀
如果你网上到1点
其实真的是一条线不绝如缕的
那个那个
到现在每个人都应该为自己此时此刻
出现在这个事情上感到很幸运应该问一问自己的
是不是有什么特殊的目的
会使命
据反求诸己问自己
自己到底应该做一个什么样的人
我们是想
在尧舜禹时代
到现在发生多少次
这种
人口的大灭绝大屠杀
然后
我们
今天能出现在此
这个这个
这个世界上多么多么忽然的一件事情
我是觉得
这样一个偶然已经
你出声你不是从石头缝里蹦出来的
你是有你的父母
父母把你养大的
这面有你的爷爷奶奶把你的父母养大了
那么点击但在传承之中每一个人他到底是不是
不是这个纯洁无暇
不是那个
完全经得起推敲了
我是未必
实现我的就不是
那么我们如何给下一代
传递一个
就是比我们接到手里这样的世界更美好一点的世界呢
这是我们值得考虑的事情
是不是通过啊
完全的把目光放在别人的身上
你能达到一个能够给我们夏天有更好的世界呢
我觉得不是这样的
首先我们要
想你看
整理着
我们才有可能更加明智的
九观察
这个试试
刚才我说到了这个袁世凯
然后在直隶总督庄正方
我还想在网上说一说
他们之前的是这个大清
大清的时候了
最后
这个支撑大清所以中兴的是曾国藩
他的那个
整套那个班子
他们有一个故事挺有名的
这个分手下有一个幕僚叫道赵烈文
他们两个之间有聊天
这个赵烈文就跟曾国藩讲啊
说这个清朝的那个气晕呐
他不出
50年
这个清朝就彻底就会玩大了
这个曾国藩主反对了说本朝军得正
那不至于此吧
就是
当时我们的皇帝呀
他那个道德还是比较正直的
不知道这一步
我*有人说什么呢
他说老婆出创业探一
不太重
明天下那太巧
所以你就说
请好友
这200 200年的这个
这样的国语了
这个时报不可谓不厚就认你得到的已经足够多了
所以呢现在就到了你去玩的时候了
作为一个朝代来讲
你此前干过什么呀灵敏中心明晨他们心里都是有数了那怎么翻听了
这句话以后
无可反驳
就说什么呢他说唉呀是我天天都盼着自己赶紧死
可以不用见宗庙之一落
就是我不用看这个整个这个清朝彻底垮台
那么事实上那就是说在清朝这个垮台辛亥革命之后呢在全国都发生了
这种针对男人的这个
从雇主罚从南到北
发生的最严重的就是西安
问有人分析说西安为什么会发生那么严重呢
谁此前左宗棠啊
他去这个图回目的时候
在你会杀人上的太多
我没有过去就是把那个聚焦了这个当时当地被杀的那些那个满足的老弱
不负如身上这肯定是恶的
肯定是无辜的用现在这个现在政治这种这个这个
未逢战争最什么软胶的来讲
那就是罪行
但是你要从那个那个
什么扬州扬州三图案是嘉定什么事啊等等吧
这冥冥之中他是有果报
在其中了
我们那无法决定这个
200年前的祖先
他是我什么
但是我们此时此刻
可以选择一个呀
比200年前祖先的更加像那去找应该自行多一些我觉得这是和你所到了
其实呢就是说这个这个历史上的种种种种的杀戮我简直是太多了比如说现在这个
维吾尔人在这个中国遭受这个残酷的杀戮当年那个安史之乱之后唐书中找这个
回胡回和就是维吾尔人那个祖先吗
解屏然后回头再那个这个
你是洛阳吧
是是是
连杀人带这个就是犯各种这个战争罪行
包括那个
当时吐蕃又是西藏那边
对这个唐朝的作战也是也是类似
更早更早的我我这个记忆所及
就是那个
周灭商
小邦周可打印伤了
当时呢就是把这个高歌呀打下来之后
有中文就跟他那个群臣啊商量说我们应该怎么对待这个
商朝的那个移民
和那个封神演义里所描述的那个姜子牙
啊好像是百无一能啊不一样的地方是什么呢
姜子牙如果你看他在历史上留下来的一些这个
给他的那个
你是一个非常凶的人
实际上中国铁兵法
传说都是从这两个传下来的
那么对中文这个问题那个姜子牙
说了一个非常有名的回答
这个回答回来成为中国的一句成语
姜子牙回家说那爱情物准及其屋
外星物种及其驱鱼
所以爱屋及乌就这个时候就
从哪来了
什么意思说我喜欢你的房子呀
我可能连你的房子上的乌鸦我都喜欢
我也讨厌你个房子那不爱修者
机器嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘嘘于是那个胜利的鱼啊
机器许
熏鱼就是房子前面的那个篱笆
我要讨厌你的房子
我就两个礼拜一样都一起讨厌
他这个意思是什么呢
就是暗室中午王
把商朝的那些移民斩尽杀绝
不玩一会他家几个这个橙子
最后忠武王就是
提了一个非常那个有政治智慧的这么一个做法
就说呀我们要这个就是
把重武器也也也也多那个不用了把吗呢干吗爷爷爷都给放放回那个
这个原野吧牛奶也都不能不让他再去运输了
就是所有的人都一起这个安居乐业了
那么过去的这些那个中法然后那个战争中的这个杀戮啊
中午王其实都把它这个按下不表了就是我们不去再追究过去
是谁有什么最在大家一起就面向未来了
这是作为他这个统治天下的一种政治智慧
我觉得呢
这个这件事在历史上被记载下来中国那个做法呗
作为一种正面的那个
处理方法被被提及啊
就是它里面包含另一种是对所有生命的善意
我这么想的
631是从哪来的呢
这是我想体的一个问题我不知道中王是从哪来了
我就是此时此刻我们每一个人比如说
咱们咱们台湾这个做例子
互相之间的善意
他是来自于啊
想那那行之后在这个道德勇气你勇敢的去看当时当你发生了什么
然后呢
抱着对未来的一个期许呀
未来有一个更好的这个
更美好的
搜索有人的这块土地让所有人一共用一个好的未来这样的期许
您选择
我去追究什么我去原谅什么
我呢自己去
我要说到什么
你给我去反省什么这个反应是是最重要的
那么这个呢就是今天我想
谈的那个
话题
他的名字就是
房屋原来的主人
我们去哪了
那么好
今天我们节目
就遭到炸
我们下次再见