大家好我是於超
今天是2019年10月28日
11月最後一個星期四
是美國的感恩節
我想
借這個機會向大家表示感謝
能夠聰明我的聽眾
我那天感謝命運
幫我們帶到一起讓我們可以共同分享自己的心靈和想法
在上次我的節目中呢
有一位朋友
他
說
臺灣的耳巴呀
不是像這個
有些描述說的那樣事
蔣介石屠殺臺灣民眾
而是了就是謝謝宏啊
在臺灣呢想用共產黨的這個
靠著
在哪兒去
屠殺了很多外省人
實際上關於28那兩方面的這個說法我都看過一些啊
就我個人的那個
取消
我還是比較傾向於這個
以臺灣為主體的對28的描述也就是哪
蔣介石派陳怡呀
這裡臺灣
然後是整編第21是從高雄登陸之後呢
展開了這種
屠殺以及隨後的所謂清香
當然未來始終關注就是各方面的這個說法包括這個外省人
那在
臺灣的這個28期間得到屠殺那麼也有一種說法
Freeman屠殺那是
一個叫做忠義救國隊的這麼一個組織
他也是蔣介石下屬的這麼一個蔣介石政權下屬的一個
總之把它為了
給蔣介石製造
這個這樣的理由啊
他就開始專門殺害外城
窮人當然這是一種說法了
那麼我之所以比較傾向於
臺灣那邊說話了
水蜜小像這種
你國家政權吐魯本的這個經營的這種方式
在清朝在明朝在中國2000年的這個歷史上發生存太多了
發生的次數太多
所以我認為那就是蔣介石了
就是
他是
諸多這種
這個
這種魚
正全武裝來屠殺
他所在的精英呢
這這樣的這種通知時間的
很多很多人中的一個
所以呢我是
就從中國整個人這種政治實踐上這個角度來講
我認為啊
以臺灣為主體的
這種對二八的看法他所描述的
有些事情更接近於事實
這是我我我的態度
對蔣介石這個人呢
他的看法其實並不是
我想在這個
整個人我的節目中
現在
再談啊
其實對於28整個人這個看法以及的分析呀
我覺得更應該是留給臺灣人
就包括外省人那本省人就是臺灣這個
現在這個
這個主題
你把播放的所有人
給他們有課題
我覺得他們應該的有這樣的這個道德勇氣呀
來去
面對過去來
去看一看當時當你到底發生了什麼
前事不忘後事之師我們從當時當你到底應該去找到
哪些東西
是我們要總結的教訓哪些東西是我們應該堅守的一些基本價值
使我覺得這個
是留給整個臺灣民眾的一個
一個一個道德課題
我這個朋友他的這樣的
這個反駁號
就是到時候想起來
在中國的一些事情
在北京那個地方真的好
有這樣一個新聞
就是真的的那些官員啊還要他們找的當地的黑社會的這個暴徒啊還要這個
這個鄉村的這些基層幹部
就帶他們
把原來人
土地上的這個住戶趕走
然後
把他們的房子推倒
把那個地收歸國有然後再去賣
他們給這個
原來的住戶來很
點的這個
補償
然後他給你轉手了就把這土地賣很高的價格那麼原來那個住戶那他們覺得自己的補償都不足以
於是他們
到另外一個新的地方買來新的這個
住處雖然他們覺得很不公平
這樣子發生了很多抗爭在這過程中要很
很多悲劇
主持拆遷的協官員
對於被他們拆遷的那個民眾說
知足吧
現在政府還給你錢了
而且還留你好命了
當初你們祖上得到這個圖
土地的時候
這錢也拿了
地鐵站了
你還把他給殺了
這個拆遷官員的這個說法
我聽了以後心裡就移動
為什麼呢
誰說的
是是是
這很大程度上是事實
我
我的那個母親啊
他出生在這個河南南陽的
大地主家庭
那麼在中共土改的過程中呢
他們的那個家庭遭到極大的那個衝擊
我母親的姑姑
好的給我姑姑
不瘋了回來的都瘋了
有很多人死了
那麼他有一個叔叔還是什麼要在背
整天的批鬥之後
被綁著
被人推推搡搡的就往那個
他他的這個
住處大
然後再經過這個高的門檻的時候啊
有一個人從的背後猛踹一腳
把它了
就是在門坎半島之後
串的人度飛起來
然後
因為是被綁著把整個人憑拍的地方
脖子呢
就喝了的上一個堅持到上班
當時雪分離的
人就這麼死了
這個就是在河南南陽
大石橋村
當時突然發生了這個事情
那麼
我的爺爺那就我媽的一個敘述是一個什麼樣的人呢
這是
他每天早上起來他起的非常早要出自己非常嚴格
他每天早上起來以後
抬頭看一看天
他就知道
這一天天氣是什麼樣
他的命令有發下去說幾十裡外來快兩個的應該怎麼怎麼怎麼種
那麼當地的那些電容啊
我媽的原話說都是很怕的
我現在想起來的這個party邊啊
是有不少境外的這個因素的
因為那作為這個裝點人嗎
你這個收成好與壞
你是不是這個龍也能說話
你知不知道看天氣是非常非常重要的那麼他們對於
方圓多少米
你那個是每一塊的應該怎麼種她都非常清楚而且什麼樣的天氣該怎麼樣
就是可以說是一個人這個農也能手吧
誰這麼樣一個人
那麼
過去這個
的的積攢了也並不是靠這個巧取豪奪而是你一擔一擔任南勤勤懇懇這麼幹
然後有一點餘錢攢在手裡
你幹嘛一點的
逐漸逐漸逐漸的
你才能夠就是擁有很多很多的的
所以呢就是在這樣情況下的
這個傳統的道德中海你那個
財富網
和你這個能不能遵守道德這個
其實他是有很大的相關性的因為你
這個家庭處理一個
就是不爭氣的那一代
那可能這個地久就很快就可以唄光了
你要能連續多少那就把這個地給記載下來
也是你這個家庭
是不是這個
這個這個攻讀傳家的
證明一個標誌
這樣傳下來的比賽共產黨的
手裡
並以這樣的方式給奪走
那麼
等到了現在
耕地的時候
那個真的官員對於那個被爭議的民眾說
說你們
祖上是這麼多道地的
這個聽上去
好像是也是一個
這河裡的這麼一個一個質問啊
其中不合理的一點在哪了
就是
丁當年就是血腥的土改中啊它的主導者
主導者是中共政權
但是呢
那些民眾啊
他們也是
數億人
可以其實我上期節目在談的一點是什麼
就是我們觀察世事
和思考自己到底應該
對這個事是做一個什麼樣的反應啊
很重要很重要的
你要
是明白一點
就是這個世上是沒有意義人的
那麼基於這個基點
然後你抱著聖一看待那個是是啊
我覺得你才能
找到出路
因為你點相
向內心去找向內心去求
然後你反租不給呀
再去看世事
才有可能找到出路如果你運氣好的話
否則任你可能只是在
不停的互相傷害中
今天本上害人的角色
明天扮演
這個被傷害的角
角色那麼我又想起這個中國
文化界有兩個人很有名
一個人那叫做張一盒
一個人那叫張力凡
這兩個人呢他們都是以前的那個民主人士的後代
章詒和的父親呢
叫做那個
章伯鈞
章立凡的父親的孝道這個章乃器
他們這兩個人寫的文章觀點啊
我都是很
這個進派也都是非常打動我的心的
講張英和他的一本書
海內外都很有名叫
往事並不如煙
章立凡那也有不少那個有關這個
歷史的思考啊
與間的呀這樣的文章寫出來啊
那麼我想說的我對這兩個人的文章了哈個人那都是很這個喜歡也是很敬佩的
那麼我和那兩個人的其實也都有共同之處因為他們兩個人都是這個
做過監獄或者是被勞教我的
像那個
章立凡
他就是在北京大興縣那個團河農場
他當時應該是被勞教會被管制其實就是昨天一樣了
而張一合那是在四川那個應該是
第4監獄把做監獄
教你十年那個精力可能和我差不多可能比我還要更艱苦一些
所以我
從這個人經歷上面啊
和他們也是有共同之處
瞎了我的那個觀點呢其實不是針對他們那個具體的人
而是我想在一個
就是更
更深廣的第1個時間空間的尺度
中了去提出一個問題
對這些問題我並沒有答案
但是呢我覺得這些問題是值得問的
比如說把像這個張一凡的父親章乃器
他的事
這個中國的應該是第一任樑是不長
糧票
這種樂器發明的
統購統銷
也是正財氣呢
把泥土
整個人這個東西說出來以後在中國
應用呢
這個同步通宵剛剛開始發明的時候啊
其實並不是中國的發明就是日軍侵華的時候啊
他有已經這麼這樣做了當時那叫真夠
和配售
矛盾因為就聽中國和配售這兩個詞是日均用我的覺得不好聽
統購統銷這個詞那就是正在揭發明
有人現在評論說那個糧票制度是當時怎麼保證六一人吃飯的一個福利制度
哦我並不支持
這種看法因為它是一個
就是
生產產品之後按一個再分配的一個手段而且是強制在分配的手段
還記得在1991年我上大學的時候
還有什麼安徽來的人到我們學生宿舍裡
我們可以用這個糧票
換他的一些話好像
就是那時候糧票還是一個有價票據呢
在這個更少一點的中國糧票是郵局的全國糧票是非常值錢的一種東西
你要想這個
跨省去旅行你必須準備全國糧票否則的話你倒賣的女人飯都吃不上
死在糧票時在同不同
小上的這個
這個
人哪
不是一個兩個
餓死的
投機倒把罪名打擊的
不是一個兩個
那麼我我就覺得那就是說
尤其是對於一個人的功過
他到底該如何分析呢
我覺得這個
還是呼應就是我錢一個一個那個
節目的
主題也就是在這個太陽底下沒有1億人
問我並不是想
就是如何去
批判什麼這個章乃器做的對做的不對
我只是說了就說
提出這麼一個問題如何評判一個人的工作
你知不知道自己能活到現在
你的女兒父親你的爺爺
他他都做過什麼
張一合在他的往事並不如煙裡邊回憶一個人叫張伯君
曾經的他是這個民國四公子之一他父親的是這個
Fmc的這個袁世凱手下一個人叫張振芳
張震方案
這個
中國軍事他的兒子應該是收養的
他是從那個叔叔裡面過寄過來的
問如何把就從那個
中法體制上這個中國均是張鎮芳的那個兒子
他從小生長在一個就是
有著非常良好教育和那個
用我的這麼一個一個家庭之中
那麼後來呢他又是用自己的這個家產呢
出口是幾萬大洋啊
把那個什麼李白的上陽臺帖呀把一些就可以
重要的這個
價值連城的字畫
盧娜的這個中國人沒有被日本人買走那麼這樣的行為呢唄被認為是這個
非常有民族氣節的這個行為
而且的壞他這個
在
中華人民共和國建立以後把自己所有的這些這個字畫得無償的捐獻給了這個博物館
那麼這個是不是有這個庇護的成分呢
還有帶有帶去去
淺見識吧
但是呢他就是
無糖的君主就這中間是很高尚的這個行為
其實我我我就是想
問一個問題
就是在這個
往事並不如煙裡說章伯鈞他以前生活那個
住房啊是
動漫壓制或者多麼那個什麼吧
多麼這個
古色古香
這樣了
喂喂你就是說你想的祝福去哪了
以前的住戶去哪了
他去買那個
自華人那個幾萬大洋幾萬大洋
鄭銀子
贏了那個東西呀
他是金條那個東西
他在人的手裡
傳來傳去
是這樣吧
論以前的
這個這個
金條的主人
大洋的主人
他付出
他的銀子的時候
他是
處於一種什麼狀態
他正在什麼情況下付出這個營
名字的前六大行的主人是去哪兒以前那個今日的主人去哪兒其實這都是得問一問
北洋系起來那個直隸總督
張振芳
是如何得到他在這個職位的
這個袁世凱是如何
在一個短暫的時間內得到天下的
其實就是這些問題啊
是我們每一個人啊
你想先把現在
這個事情談清楚
不應該去問一問
類似的事就自己的雕像
實際上呢
中國
這個土地上的人
核桃現在呀
如果你網上到1點
其實真的是一條線不絕如縷的
那個那個
到現在每個人都應該為自己此時此刻
出現在這個事情上感到很幸運應該問一問自己的
是不是有什麼特殊的目的
會使命
據反求諸己問自己
自己到底應該做一個什麼樣的人
我們是想
在堯舜禹時代
到現在發生多少次
這種
人口的大滅絕大屠殺
然後
我們
今天能出現在此
這個這個
這個世界上多麼多麼忽然的一件事情
我是覺得
這樣一個偶然已經
你出聲你不是從石頭縫裡蹦出來的
你是有你的父母
父母把你養大的
這面有你的爺爺奶奶把你的父母養大了
那麼點擊但在傳承之中每一個人他到底是不是
不是這個純潔無暇
不是那個
完全經得起推敲了
我是未必
實現我的就不是
那麼我們如何給下一代
傳遞一個
就是比我們接到手裡這樣的世界更美好一點的世界呢
這是我們值得考慮的事情
是不是通過啊
完全的把目光放在別人的身上
你能達到一個能夠給我們夏天有更好的世界呢
我覺得不是這樣的
首先我們要
想你看
整理著
我們才有可能更加明智的
九觀察
這個試試
剛才我說到了這個袁世凱
然後在直隸總督莊正方
我還想在網上說一說
他們之前的是這個大清
大清的時候了
最後
這個支撐大清所以中興的是曾國藩
他的那個
整套那個班子
他們有一個故事挺有名的
這個分手下有一個幕僚叫道趙烈文
他們兩個之間有聊天
這個趙烈文就跟曾國藩講啊
說這個清朝的那個氣暈吶
他不出
50年
這個清朝就徹底就會玩大了
這個曾國藩主反對了說本朝軍得正
那不至於此吧
就是
當時我們的皇帝呀
他那個道德還是比較正直的
不知道這一步
我*有人說什麼呢
他說老婆出創業探一
不太重
明天下那太巧
所以你就說
請好友
這200 200年的這個
這樣的國語了
這個時報不可謂不厚就認你得到的已經足夠多了
所以呢現在就到了你去玩的時候了
作為一個朝代來講
你此前幹過什麼呀靈敏中心明晨他們心裡都是有數了那怎麼翻聽了
這句話以後
無可反駁
就說什麼呢他說唉呀是我天天都盼著自己趕緊死
可以不用見宗廟之一落
就是我不用看這個整個這個清朝徹底垮臺
那麼事實上那就是說在清朝這個垮臺辛亥革命之後呢在全國都發生了
這種針對男人的這個
從僱主罰從南到北
發生的最嚴重的就是西安
問有人分析說西安為什麼會發生那麼嚴重呢
誰此前左宗棠啊
他去這個圖回目的時候
在你會殺人上的太多
我沒有過去就是把那個聚焦了這個當時當地被殺的那些那個滿足的老弱
不負如身上這肯定是惡的
肯定是無辜的用現在這個現在政治這種這個這個
未逢戰爭最什麼軟膠的來講
那就是罪行
但是你要從那個那個
什麼揚州揚州三圖案是嘉定什麼事啊等等吧
這冥冥之中他是有果報
在其中了
我們那無法決定這個
200年前的祖先
他是我什麼
但是我們此時此刻
可以選擇一個呀
比200年前祖先的更加像那去找應該自行多一些我覺得這是和你所到了
其實呢就是說這個這個歷史上的種種種種的殺戮我簡直是太多了比如說現在這個
維吾爾人在這個中國遭受這個殘酷的殺戮當年那個安史之亂之後唐書中找這個
回胡回和就是維吾爾人那個祖先嗎
解屏然後回頭再那個這個
你是洛陽吧
是是是
連殺人帶這個就是犯各種這個戰爭罪行
包括那個
當時吐蕃又是西藏那邊
對這個唐朝的作戰也是也是類似
更早更早的我我這個記憶所及
就是那個
周滅商
小邦周可打印傷了
當時呢就是把這個高歌呀打下來之後
有中文就跟他那個群臣啊商量說我們應該怎麼對待這個
商朝的那個移民
和那個封神演義裡所描述的那個姜子牙
啊好像是百無一能啊不一樣的地方是什麼呢
姜子牙如果你看他在歷史上留下來的一些這個
給他的那個
你是一個非常凶的人
實際上中國鐵兵法
傳說都是從這兩個傳下來的
那麼對中文這個問題那個姜子牙
說了一個非常有名的回答
這個回答回來成為中國的一句成語
姜子牙回家說那愛情物準及其屋
外星物種及其驅魚
所以愛屋及烏就這個時候就
從哪來了
什麼意思說我喜歡你的房子呀
我可能連你的房子上的烏鴉我都喜歡
我也討厭你個房子那不愛修者
機器噓噓噓噓噓噓噓噓於是那個勝利的魚啊
機器許
薰魚就是房子前面的那個籬笆
我要討厭你的房子
我就兩個禮拜一樣都一起討厭
他這個意思是什麼呢
就是暗室中午王
把商朝的那些移民斬盡殺絕
不玩一會他家幾個這個橙子
最後忠武王就是
提了一個非常那個有政治智慧的這麼一個做法
就說呀我們要這個就是
把重武器也也也也多那個不用了把嗎呢幹嗎爺爺爺都給放放回那個
這個原野吧牛奶也都不能不讓他再去運輸了
就是所有的人都一起這個安居樂業了
那麼過去的這些那個中法然後那個戰爭中的這個殺戮啊
中午王其實都把它這個按下不表了就是我們不去再追究過去
是誰有什麼最在大家一起就面向未來了
這是作為他這個統治天下的一種政治智慧
我覺得呢
這個這件事在歷史上被記載下來中國那個做法唄
作為一種正面的那個
處理方法被被提及啊
就是它裡面包含另一種是對所有生命的善意
我這麼想的
631是從哪來的呢
這是我想體的一個問題我不知道中王是從哪來了
我就是此時此刻我們每一個人比如說
咱們咱們臺灣這個做例子
互相之間的善意
他是來自於啊
想那那行之後在這個道德勇氣你勇敢的去看當時當你發生了什麼
然後呢
抱著對未來的一個期許呀
未來有一個更好的這個
更美好的
搜索有人的這塊土地讓所有人一共用一個好的未來這樣的期許
您選擇
我去追究什麼我去原諒什麼
我呢自己去
我要說到什麼
你給我去反省什麼這個反應是是最重要的
那麼這個呢就是今天我想
談的那個
話題
他的名字就是
房屋原來的主人
我們去哪了
那麼好
今天我們節目
就遭到炸
我們下次再見