大家好我是於超
這兩天我坐的是節目好挺短的就是說這個
有一個免翻牆網站就網門
我們啊
這些房屋背景的自媒體
他都做了這個名
免翻牆連接維護服務
他基本上是
就是沒有沒有做了
翻譯這麼有幾期但是
大部分都沒有做
當時我說那個也是
比較比較
這個趕快因為我知道很多人
因為看我的節目啊
是完全改變了對那個
法輪功
以及我的師傅
然後還有這個
修煉人這個群體的
這個印象啊
那個有一個好
好消息是什麼那現在就是在他另外不上啊
有一位朋友他就做了一個頻道
把太微妙好
好的那些另一個
對這些家庭
女人的那個節目而已
我也不會輕鬆
還有一些什麼就是
反其他人吧
就說法輪功背景的
這個人啊
他們的節目都搬到上面去
音頻也有視頻也有
你都會下載
然後呢那個
所以就是不同的人都在做這樣的事大家覺得好就會分享
這樣了
我呢就是
譚那個以後有人有一位朋友啊就在下面留言說於是我就是因為
那個你也慘你想要反攻了下一看這樣我對法輪功的血量了
其實呢我覺得
是要區分兩年是啊
一個就是說
法輪功這個修煉那個道理
還有一個那是房屋那個人群的那個
組織
其實像這個
剛才我說的兩年是在經調裡邊啊
他的那個
發展的其實是
少說兩千年
你要更往前
這個去探究的話就感覺裡面
這有這種
兩種事情被人們思考
這也是我在看那個
美國秩序的根基裡面它就是
是提高了
就是
叫人提升這個道理呀
他在哪
然後呢你很多很多人都想按照這個道理去提升自己
那麼這些問題和組織呢
這個有一個證明材料教會治理
就會治理的東西呀
其實是一個
怎麼說呢很深
很就是
很重要的一件事
很多好的一件事
這個
這個教會如何治理和就是他們對這個
修行的理解
是有人緊密聯繫的但是
他們又和當時當地的政治制度以及這些人群中傳統
這種對於指什麼是正義呀什麼是規則的理解
又是這個
直接相關了
所以你可以說在基督教裡面啊
在探討這個這個教會治理啊
這個可以說是源遠流長了這個傳統
從那個
聖奧斯汀
就是往下
他們總在談那個
這個問題
越往前那他的靈性的色彩
來更重一些
你要再往前倒了搞到這個
就是猶太人
9月的那個那個世界
他們是一個什麼狀態啊就是心裡都無心之前的那就是摩西之後吧就是那個
是什麼狀態
最近
這個人哪
只認上帝
我只認上帝
你之所以能成為我我
我們的那個網啊
僅僅是因為你的這些行為符合了我們眼中這個上帝要求我們才尊你以為
我的一個網頁當時了
就處理猶太人做一個族群啊說要各方面攻擊就就比較那個
大
你要想保衛我們這個東西你就必須要軍隊
沒有軍隊
你這個家庭難聽就的
當兵就在這個
出這個
這個說吧
或者是叫那個
捐納什麼的就是這些拿錢因為出錢又出任
是不是這個就需要人間的那個是否強制手段
收藏什麼的
大家都商量一個說我們那麼找
這個人當國王巴士是
是不是這樣所以呢
西方有些諷刺笑話又說
那個青蛙
一定要找一個國王就怕了一隻和有專門吃這個青蛙他們哪裡能去比較又說
實際上人們
孫子又國王的光仿拉傷害他們
從一定程度上是這樣
如果這個國王不使用強制手段來去正那個冰河這個說的話
整個族群就會被攪面
當時他在那個
在這個猶太鼓樓太的時候就是這樣
當時問的問題是什麼的因為
每個月只遵從上帝
所以那個國王他的這個
是一個很弱的這麼一個
都不想跟我
哪有光是很弱的存在他是
什麼河裡的子民之間的這個
這個
聯繫的怎麼又怎麼說呢
一個負數吧
我要這個數字可能不太恰當的意思是這個意思
那麼我有個想很多就比如說這個
杜Universal變更看中的人想著可不錯
這個挺好的那那我們就是隻認上的歧視
不可能進行不同為什麼呢
有喜歡的人群
一樣變大
然後這個
有些人外界再有電
殘酷的內容
殺戮
針對你這個群體的時候
弱弱的一個就是
不太不太行
但是你不太一樣
強啊
日元的本性
按著就教的說法他就是敗壞的
這段強勢又出了更高的事
我也是個國王也好而教會好他強起來不會這樣
說的就是這個
再揪掉這個人這個傳統裡面就是
不同時代的人都來探討那個教會治理
這是是怎麼
該怎麼治理
那個成功的有不成功的也腐敗的
有道現在還有很生氣的
這個呢其實就是我覺得和這個
隨便你也人群他們內心的志向於他們到底怎麼實現自己的這個
洗臉就是直接相關的
不對現在已經響比較大的
稍微遠一點是那個理查德和克在麗莎白女王時期呀
他們在當時英國國教和那個清教徒之就是
錯綜複雜的那些這個
這個
這個訴求沒有16中方訴求還是六國家治理的訴求之間
他寫出了一個非常非常有名的著作這個就這樣做
這叫做這個
教會治理法
六教會治理的法則或者是這樣你啥都不過這個人呢
在西方文明中他
我個人認為是一個週六的故事的人物
那麼當時她面臨的情況是什麼
那就說
這個卵天主教已經是
比較腐敗了
別怪我以後能用語
中共這個政治的宗教的地方衝突啊
那個
會吧是那他就廢了這個天主教在自己英國國內的這種這個
統治權
他自己那絕對是一個英國國教
說明了國家其實那他和這個
是母校的他的那個
你的崇拜
崇拜的這種
方式啊還有他那個
體系架構往都是很像的今天把教皇換成那個
國王
就是
坐著一個替換但是相應的那他就對
正面的那些重要的財產能不能對我沒說那是另外一套了
然後呢
他的如說改革了但是有一幫人呢
有一些人
就是每天要吃點腐敗的太厲害了
如果國家要改就改革徹底點
你不要改這麼就是正
不錯的是吧
醉了
我們要把你這個已經是改變了這個東西
再去給他純淨化血液翻譯
特載
你這個人是什麼人呢
這是美國的建國先賢那個人就是
清教徒
青島同性別的人的自尊要清教徒就是
說誰不行啊
我給你錢就說
你要看英公園
你要看對美觀點是什麼意思他這個他說的是什麼
你這個清教徒你自稱說法是不是合法的
你你輕了誰不行啊因為布料不清
英語國家
沒有
去你的清除了羅馬天主教的腐敗那一套
這個這個時候呢
對他的和課呀就是思考的也非常非常關鍵的問題他就寫出了這個論教會的治理
就這個教會治理法
然後呢
你英語我正
那個
他們的這個審慎那中庸就是整個是一個民族特性
他不太贊成這種這個
就是什麼東西
乾的就比較結實這樣了
所以呢
金正常的戶口的英國就是這個教會之力法呀英國人也走了他們自己的一條路
青島同啊
對於你的英文對他不滿意我發笑的美國大陸
他的
美國大陸對款
他也走出了自己的一條路在宗教思想上走出自己
但是真的這個中藥治理
這個人怎麼組織啊我們怎麼就是像我剛才說的那個人家把話說得把人超那個
這個
你還強的不會連錯了就讓這種事情他其實和你的修行關係不大而是在這個
這會子裡裡面的一些時間
那麼真正的美國的時間呢這個
這個名字啊按照這個如此苛刻也就是美國保守主義之富人們稱這麼穿褲子
他的姑娘來看了
就是來自蘇格蘭的長老會啊
他們的教會治理
在美國這
道士
這個
給你我那個建國先賢們
你真正的
時間上的啟發
儘管他們在這個
質量上都說是楊繼盛的古羅馬正大哥的
但是
我打個比方吧就是比如咱們現在說共產黨這個同志不行那我們還是回到比如漢代的這個打字
是拿大時空大森林
你可以這麼叫但是問題
供應付什麼樣的責任的具體的熱發生以後
相片怎麼配合呀
然後就個這個就是具體的細節你到那怎麼做你可以管自己叫大司馬大司空是吧你都可以這麼叫
怎麼做呢
實際上都是可可說呀
他們用的就是那個蘇蘭
長老會的教會治理應的欣賞然後呢
用這種這個國嗎那種傳統來稱呼他
大胤紳士是這樣的所以我覺得這個事情其實給我很多啟發
那就是實際上就是在在那個人世間好
我有一個很偶然的這個信仰
這是非常好
好一件事但是
你在這裡
是節日每每一條路其實都是要靠你自己呀基於自己的內心的信念就給他
攤開
你看開了路
哦我我是這麼覺得
認識你在這個世俗世界
你看開自己的一條路比如說
我去參與公共事務必要成功或者說我去做
科學研究比較成功或者我去做買賣比較成功
那麼
或者是像這個文章或者交通那樣然後那談古論今
那個這個對我這個獨到的見解這裡也是比較成功是把這事
世俗的成功
還有那個就是在教會治理的方面其實也有待於趟出一條路了
現在其實在我看到的這些方的總統是
歷史上像資料裡面什麼都沒發生過來一下
對方稱他這些特點
祝老星其實都差不多
為你的弱點在那個
其實
反正這個狀態請熱也
差不多
剛才我就彈得是這個
修行本身會教會治理這個時間的差別所以呢那女朋友說一看他說法輪功這樣還行
心又涼了
那我我就說了就是你談的其實是教會治理那一邊啊
但我覺得那就是房東這個修行的
那個對我對我來說是非常有幫助的
我就覺得那就是
那個
最大的意思
我們需要把舊不同的目的對
慷慨
真正的展現出來就是這個大法呀
在不同領域
對人的指導
這就好幾17年前我就說過
說我說你說反正好是房東不好啊麻煩都沒關係
眼前這個事我就想聽你的見解
你見你我心房子修了我能彈出這個見解
李淨瑜
貓貓癬無線音量
或者因為咱們習近平主席的這個什麼什麼什麼語錄
不可以你談你的見解
如果你他媽出來
那你所生成的那那那個東西是不是
在你身上發揮作用了
等供血不說的好不好在你身上發揮著什麼
哪有打了沒有
是不是你就有高明見解了嗎不是
我認為
這個
我們每個大法弟子是要在自己這個場景中啊
有所提升
有所心得
我們的攝像是替別人走紅有一條啊
他的評論自己的能力
這種不通的路
今天我們學打法我們能夠更深刻的就是意識到這個事情到底的來龍去脈是怎麼回事
一條路走通
然後把一個心得分享給大家
大家都不可以把那條路走通了
就像我上次節目談到什麼什麼渣男那宅男什麼那個
那個也是我聞
訓練的心得吧因為我修煉我才能看清楚那個
其實我就覺得所有這些具體的事情
他本來是在那個
雖然中實打實的見真章的那些內容
真的是見真章的內容而不在於說說什麼
反正說一些口號式的呀什麼夢中所見的那些東西我就覺得反正是
至少對我來說
我又隔得很遠
呵呵
很貴和
我覺得
我就是覺得現在我看到那個法輪功方面的那個媒體上面啊
就像看那些是大石的鑑真正的東西有是有
但是呢
我有還可以再多一些
再多一些在豐富一些
我希望是這樣啊
我們現在房屋的整個群體能承受這樣殘酷的鎮壓到現在已經21個年頭了
21年倒了
為現在這種基本是在這種殘酷的鎮壓下
我和我的同修呢
不能夠
走出了一條路
身上的我們走了一條非常有價值的路就不會我和我兒子
我兒子現在又是上美國那麼比較好的州立大學又是要去什麼就是頂級的那個財富管理公司去
去去那什麼
能有這樣的這個因為你不能往上走
所以我在
一個就完全失敗的場景中
作為那個叫什麼死亡的痛苦
楊晨的女朋友說心得給他他在一個和平的情況下才能夠遇見她在了和平之中的繁榮
所以是合同中的繁榮
其實是來自於這個
這個
就是死亡的用地位把你任學類課程那條路
這我們的平原
其實是應該有這樣的道德自覺
就是用自己的那個
這時的學院在這種最困難的情況下出這麼一條路
Junior
我的就是在自己的那個
非常的那個這個生活中吧
這可能能幫助我我的身邊那個同學因為我期待所幫助的這些人
只有以前他們裡面只有一些人呢
你會變成這個世界上的鹽和光
吉林市區我只求自保就行了我只求有錢沒有渣男我就可以了
我希望你能有幸福的生活但是我真的希望就是你能成為市場的光和鹽因為的市場太小光和眼了
就是這樣20年我們這個群體是現在這個現狀其實我現在很多的不甘心
那就是中文很多人呢他這這個大法是好的
然後呢
是你的大法很想往對於這個社會很信任就走進那個修煉但是在這裡玩呢
有很多場景中啊
因為這個
自己的那個
怎麼說呢
就是該放棄自己
然後呢
病人
控制認識別人欺騙
我不用說你這樣走了幾年十幾年你如何去分享你在修煉中的一些心得讓
這令整個你的作為整個的就是有所提升了
以前他們有一個光明的未來那我就這個心是真的需要考慮的
這兩天收到實時就說殲20幾年之後21年之後
這些論文我是挺不不甘心的
我覺得呀就說有三件事本來是可以同時達到的
這是
這個你法輪功
個那個
這個修煉好
你要自己得到好處
你要是價格到好處
同時呢讓這個大法本身的也讓別人覺得哎呀
這個真是不錯
這三點是你可以同時達到
鄧性狀我經常看到這個法輪功群體的這些人啊
被人當年那個傻子說我這麼笑嗎
如果真的真的很不甘心我希望能為來呀情況呢
能有所改變我希望我未來像我這樣的人
不要在不是
在房宮裡這個
好像又成了鳴人什麼的
希望你房屋裡明兒就是
群星璀璨在各個領域裡
都有音樂家文學家金融家啊什麼什麼知識
到處都是我希望如此
這個我我我就覺得那個什麼
就是
比較
我*
心裡才才才安
我也這麼不希望就是像出現
就當年出埃及那批人中心一聲車到達不了加難
我不喜歡這樣的事
從這就是今天這些想法然後就是在
這上次那個節目的用戶
衝吧
那麼今天我們的節目做到炸