大家好我是于超
这两天我坐的是节目好挺短的就是说这个
有一个免翻墙网站就网门
我们啊
这些房屋背景的自媒体
他都做了这个名
免翻墙连接维护服务
他基本上是
就是没有没有做了
翻译这么有几期但是
大部分都没有做
当时我说那个也是
比较比较
这个赶快因为我知道很多人
因为看我的节目啊
是完全改变了对那个
法轮功
以及我的师傅
然后还有这个
修炼人这个群体的
这个印象啊
那个有一个好
好消息是什么那现在就是在他另外不上啊
有一位朋友他就做了一个频道
把太微妙好
好的那些另一个
对这些家庭
女人的那个节目而已
我也不会轻松
还有一些什么就是
反其他人吧
就说法轮功背景的
这个人啊
他们的节目都搬到上面去
音频也有视频也有
你都会下载
然后呢那个
所以就是不同的人都在做这样的事大家觉得好就会分享
这样了
我呢就是
谭那个以后有人有一位朋友啊就在下面留言说于是我就是因为
那个你也惨你想要反攻了下一看这样我对法轮功的血量了
其实呢我觉得
是要区分两年是啊
一个就是说
法轮功这个修炼那个道理
还有一个那是房屋那个人群的那个
组织
其实像这个
刚才我说的两年是在经调里边啊
他的那个
发展的其实是
少说两千年
你要更往前
这个去探究的话就感觉里面
这有这种
两种事情被人们思考
这也是我在看那个
美国秩序的根基里面它就是
是提高了
就是
叫人提升这个道理呀
他在哪
然后呢你很多很多人都想按照这个道理去提升自己
那么这些问题和组织呢
这个有一个证明材料教会治理
就会治理的东西呀
其实是一个
怎么说呢很深
很就是
很重要的一件事
很多好的一件事
这个
这个教会如何治理和就是他们对这个
修行的理解
是有人紧密联系的但是
他们又和当时当地的政治制度以及这些人群中传统
这种对于指什么是正义呀什么是规则的理解
又是这个
直接相关了
所以你可以说在基督教里面啊
在探讨这个这个教会治理啊
这个可以说是源远流长了这个传统
从那个
圣奥斯汀
就是往下
他们总在谈那个
这个问题
越往前那他的灵性的色彩
来更重一些
你要再往前倒了搞到这个
就是犹太人
9月的那个那个世界
他们是一个什么状态啊就是心里都无心之前的那就是摩西之后吧就是那个
是什么状态
最近
这个人哪
只认上帝
我只认上帝
你之所以能成为我我
我们的那个网啊
仅仅是因为你的这些行为符合了我们眼中这个上帝要求我们才尊你以为
我的一个网页当时了
就处理犹太人做一个族群啊说要各方面攻击就就比较那个
大
你要想保卫我们这个东西你就必须要军队
没有军队
你这个家庭难听就的
当兵就在这个
出这个
这个说吧
或者是叫那个
捐纳什么的就是这些拿钱因为出钱又出任
是不是这个就需要人间的那个是否强制手段
收藏什么的
大家都商量一个说我们那么找
这个人当国王巴士是
是不是这样所以呢
西方有些讽刺笑话又说
那个青蛙
一定要找一个国王就怕了一只和有专门吃这个青蛙他们哪里能去比较又说
实际上人们
孙子又国王的光仿拉伤害他们
从一定程度上是这样
如果这个国王不使用强制手段来去正那个冰河这个说的话
整个族群就会被搅面
当时他在那个
在这个犹太鼓楼太的时候就是这样
当时问的问题是什么的因为
每个月只遵从上帝
所以那个国王他的这个
是一个很弱的这么一个
都不想跟我
哪有光是很弱的存在他是
什么河里的子民之间的这个
这个
联系的怎么又怎么说呢
一个负数吧
我要这个数字可能不太恰当的意思是这个意思
那么我有个想很多就比如说这个
杜Universal变更看中的人想着可不错
这个挺好的那那我们就是只认上的歧视
不可能进行不同为什么呢
有喜欢的人群
一样变大
然后这个
有些人外界再有电
残酷的内容
杀戮
针对你这个群体的时候
弱弱的一个就是
不太不太行
但是你不太一样
强啊
日元的本性
按着就教的说法他就是败坏的
这段强势又出了更高的事
我也是个国王也好而教会好他强起来不会这样
说的就是这个
再揪掉这个人这个传统里面就是
不同时代的人都来探讨那个教会治理
这是是怎么
该怎么治理
那个成功的有不成功的也腐败的
有道现在还有很生气的
这个呢其实就是我觉得和这个
随便你也人群他们内心的志向于他们到底怎么实现自己的这个
洗脸就是直接相关的
不对现在已经响比较大的
稍微远一点是那个理查德和克在丽莎白女王时期呀
他们在当时英国国教和那个清教徒之就是
错综复杂的那些这个
这个
这个诉求没有16中方诉求还是六国家治理的诉求之间
他写出了一个非常非常有名的著作这个就这样做
这叫做这个
教会治理法
六教会治理的法则或者是这样你啥都不过这个人呢
在西方文明中他
我个人认为是一个周六的故事的人物
那么当时她面临的情况是什么
那就说
这个卵天主教已经是
比较腐败了
别怪我以后能用语
中共这个政治的宗教的地方冲突啊
那个
会吧是那他就废了这个天主教在自己英国国内的这种这个
统治权
他自己那绝对是一个英国国教
说明了国家其实那他和这个
是母校的他的那个
你的崇拜
崇拜的这种
方式啊还有他那个
体系架构往都是很像的今天把教皇换成那个
国王
就是
坐着一个替换但是相应的那他就对
正面的那些重要的财产能不能对我没说那是另外一套了
然后呢
他的如说改革了但是有一帮人呢
有一些人
就是每天要吃点腐败的太厉害了
如果国家要改就改革彻底点
你不要改这么就是正
不错的是吧
醉了
我们要把你这个已经是改变了这个东西
再去给他纯净化血液翻译
特载
你这个人是什么人呢
这是美国的建国先贤那个人就是
清教徒
青岛同性别的人的自尊要清教徒就是
说谁不行啊
我给你钱就说
你要看英公园
你要看对美观点是什么意思他这个他说的是什么
你这个清教徒你自称说法是不是合法的
你你轻了谁不行啊因为布料不清
英语国家
没有
去你的清除了罗马天主教的腐败那一套
这个这个时候呢
对他的和课呀就是思考的也非常非常关键的问题他就写出了这个论教会的治理
就这个教会治理法
然后呢
你英语我正
那个
他们的这个审慎那中庸就是整个是一个民族特性
他不太赞成这种这个
就是什么东西
干的就比较结实这样了
所以呢
金正常的户口的英国就是这个教会之力法呀英国人也走了他们自己的一条路
青岛同啊
对于你的英文对他不满意我发笑的美国大陆
他的
美国大陆对款
他也走出了自己的一条路在宗教思想上走出自己
但是真的这个中药治理
这个人怎么组织啊我们怎么就是像我刚才说的那个人家把话说得把人超那个
这个
你还强的不会连错了就让这种事情他其实和你的修行关系不大而是在这个
这会子里里面的一些时间
那么真正的美国的时间呢这个
这个名字啊按照这个如此苛刻也就是美国保守主义之富人们称这么穿裤子
他的姑娘来看了
就是来自苏格兰的长老会啊
他们的教会治理
在美国这
道士
这个
给你我那个建国先贤们
你真正的
时间上的启发
尽管他们在这个
质量上都说是杨继盛的古罗马正大哥的
但是
我打个比方吧就是比如咱们现在说共产党这个同志不行那我们还是回到比如汉代的这个打字
是拿大时空大森林
你可以这么叫但是问题
供应付什么样的责任的具体的热发生以后
相片怎么配合呀
然后就个这个就是具体的细节你到那怎么做你可以管自己叫大司马大司空是吧你都可以这么叫
怎么做呢
实际上都是可可说呀
他们用的就是那个苏兰
长老会的教会治理应的欣赏然后呢
用这种这个国吗那种传统来称呼他
大胤绅士是这样的所以我觉得这个事情其实给我很多启发
那就是实际上就是在在那个人世间好
我有一个很偶然的这个信仰
这是非常好
好一件事但是
你在这里
是节日每每一条路其实都是要靠你自己呀基于自己的内心的信念就给他
摊开
你看开了路
哦我我是这么觉得
认识你在这个世俗世界
你看开自己的一条路比如说
我去参与公共事务必要成功或者说我去做
科学研究比较成功或者我去做买卖比较成功
那么
或者是像这个文章或者交通那样然后那谈古论今
那个这个对我这个独到的见解这里也是比较成功是把这事
世俗的成功
还有那个就是在教会治理的方面其实也有待于趟出一条路了
现在其实在我看到的这些方的总统是
历史上像资料里面什么都没发生过来一下
对方称他这些特点
祝老星其实都差不多
为你的弱点在那个
其实
反正这个状态请热也
差不多
刚才我就弹得是这个
修行本身会教会治理这个时间的差别所以呢那女朋友说一看他说法轮功这样还行
心又凉了
那我我就说了就是你谈的其实是教会治理那一边啊
但我觉得那就是房东这个修行的
那个对我对我来说是非常有帮助的
我就觉得那就是
那个
最大的意思
我们需要把旧不同的目的对
慷慨
真正的展现出来就是这个大法呀
在不同领域
对人的指导
这就好几17年前我就说过
说我说你说反正好是房东不好啊麻烦都没关系
眼前这个事我就想听你的见解
你见你我心房子修了我能弹出这个见解
李净瑜
猫猫癣无线音量
或者因为咱们习近平主席的这个什么什么什么语录
不可以你谈你的见解
如果你他妈出来
那你所生成的那那那个东西是不是
在你身上发挥作用了
等供血不说的好不好在你身上发挥着什么
哪有打了没有
是不是你就有高明见解了吗不是
我认为
这个
我们每个大法弟子是要在自己这个场景中啊
有所提升
有所心得
我们的摄像是替别人走红有一条啊
他的评论自己的能力
这种不通的路
今天我们学打法我们能够更深刻的就是意识到这个事情到底的来龙去脉是怎么回事
一条路走通
然后把一个心得分享给大家
大家都不可以把那条路走通了
就像我上次节目谈到什么什么渣男那宅男什么那个
那个也是我闻
训练的心得吧因为我修炼我才能看清楚那个
其实我就觉得所有这些具体的事情
他本来是在那个
虽然中实打实的见真章的那些内容
真的是见真章的内容而不在于说说什么
反正说一些口号式的呀什么梦中所见的那些东西我就觉得反正是
至少对我来说
我又隔得很远
呵呵
很贵和
我觉得
我就是觉得现在我看到那个法轮功方面的那个媒体上面啊
就像看那些是大石的鉴真正的东西有是有
但是呢
我有还可以再多一些
再多一些在丰富一些
我希望是这样啊
我们现在房屋的整个群体能承受这样残酷的镇压到现在已经21个年头了
21年倒了
为现在这种基本是在这种残酷的镇压下
我和我的同修呢
不能够
走出了一条路
身上的我们走了一条非常有价值的路就不会我和我儿子
我儿子现在又是上美国那么比较好的州立大学又是要去什么就是顶级的那个财富管理公司去
去去那什么
能有这样的这个因为你不能往上走
所以我在
一个就完全失败的场景中
作为那个叫什么死亡的痛苦
杨晨的女朋友说心得给他他在一个和平的情况下才能够遇见她在了和平之中的繁荣
所以是合同中的繁荣
其实是来自于这个
这个
就是死亡的用地位把你任学类课程那条路
这我们的平原
其实是应该有这样的道德自觉
就是用自己的那个
这时的学院在这种最困难的情况下出这么一条路
Junior
我的就是在自己的那个
非常的那个这个生活中吧
这可能能帮助我我的身边那个同学因为我期待所帮助的这些人
只有以前他们里面只有一些人呢
你会变成这个世界上的盐和光
吉林市区我只求自保就行了我只求有钱没有渣男我就可以了
我希望你能有幸福的生活但是我真的希望就是你能成为市场的光和盐因为的市场太小光和眼了
就是这样20年我们这个群体是现在这个现状其实我现在很多的不甘心
那就是中文很多人呢他这这个大法是好的
然后呢
是你的大法很想往对于这个社会很信任就走进那个修炼但是在这里玩呢
有很多场景中啊
因为这个
自己的那个
怎么说呢
就是该放弃自己
然后呢
病人
控制认识别人欺骗
我不用说你这样走了几年十几年你如何去分享你在修炼中的一些心得让
这令整个你的作为整个的就是有所提升了
以前他们有一个光明的未来那我就这个心是真的需要考虑的
这两天收到实时就说歼20几年之后21年之后
这些论文我是挺不不甘心的
我觉得呀就说有三件事本来是可以同时达到的
这是
这个你法轮功
个那个
这个修炼好
你要自己得到好处
你要是价格到好处
同时呢让这个大法本身的也让别人觉得哎呀
这个真是不错
这三点是你可以同时达到
邓性状我经常看到这个法轮功群体的这些人啊
被人当年那个傻子说我这么笑吗
如果真的真的很不甘心我希望能为来呀情况呢
能有所改变我希望我未来像我这样的人
不要在不是
在房宫里这个
好像又成了鸣人什么的
希望你房屋里明儿就是
群星璀璨在各个领域里
都有音乐家文学家金融家啊什么什么知识
到处都是我希望如此
这个我我我就觉得那个什么
就是
比较
我*
心里才才才安
我也这么不希望就是像出现
就当年出埃及那批人中心一声车到达不了加难
我不喜欢这样的事
从这就是今天这些想法然后就是在
这上次那个节目的用户
冲吧
那么今天我们的节目做到炸