大家好
我是于超
近些年来啊我和中国的
香港的一些异议人士
有一些联系
随着行情的倒行逆施呢
这些人在国内或者是在香港的处境也越来越糟糕
在几年之中呢我经常和他们探讨啊
什么时候出国比较合适
在这个过程中那我就观察到了
不少人有一些共性
我在这个
节目中想说一说因为我觉得这关系到他们的
可以说是生死存亡
一个那就是说
他们
经常是由于不觉因为这些人
或多或少都有一些才能
这些才能的使得他在中国那这个
能够有一席之地吧
在
政治环境比较宽松的时候假如在一辆出国那无论从这个
语言上还是从这个社会对他的这个认可上面啊
那都存在相当大的落差
所以呢
在他们能够取出国的时候他们经常就是陷入了这样的笔
你叫他们总是希望能这个在国外有一个比较
好在现在
这个位置相称的那么一个位置
他谈论出国
那么这个想法呢
就算我不是一个人我说你不要这么小
未来的世界的变化会非常大你在这个世界上是一
以中国人的身份
存在还是以一个
不是中国人的身份存在
关系党的生死存亡那么最糟糕的就是你
你这个中国人的是不是
在我看来
另外一个就是说他们在考虑去国外
如何获得合法身份的时候啊
在比较量中选择一种那是这个比如说以读书或者与这个
学习吧
或者是访问学者的那种身份
这个部落脚呢还是以这个政庇护的这种方式
300获得这个合法身份
他们基本上都选择那希望就是
用这个读书或者是做学问的方式在国外落脚因为他们觉得这个比较体面也觉得这个好像是
符合自己的这个能力已经识相吧
那实际上就是我
这些年的感受哈
王静说是从2002年八年前到现在在美国
2000年我出国了
在这个过程中吧
我的一些体会
在往园里说一点的是
自从1999年中共开始镇压法轮功
我那在2002年被抓
这整个人这个考虑啊
我在上面两个问题上啊
我和他们都有不同的看法
我那多很坦诚的把我自己的想法告诉我
基本上是
没有人听但是呢
现在
至少有一位
这个国内的这个异议人士还有一位香港的艺人是我觉得
可能是
存在一些困难了就
知道现在2001年的时候
你就是那些困难了
那么我先说这个在国外
用什么方式落脚比较好玩味手推一个方式就是政治庇护
很多这个国内呀就是
做学问出生这些人吧
或者是有一些知识方面的才能那些人他总觉得这个政治庇护啊说起来不好听
觉得好像是那种什么
119什么福建福建这个船民和移民
或者是什么
多多生育儿这这这样的人这个
不得已才在这儿这个政治庇护而且拿的那些
这个
原因都是不是什么
经得起推敲的他不愿意和这些人为伍
其实呢在这整个的过程中啊
我看到这些
朋友的想法还是很大程度上受到了中共长久以来宣传的想法比如说吧
他认为那个
读书在这
在美国比如说这个或者一个身份这个事
便要拿得出手
而这个政治庇护这个事那绝对好像是
防止他们走到吧其实恰好相反我觉得哈
你所谓读书能站得住脚这个是
我最近还跟一个国内的一个异议人士说那我说这个
你的这种这个
价值观其实是
自那个有14年
你今年观察团
你来这个70年的
70多年了
这个
美国认不清中共本质随境共产主义
在这个大的
体系下
再大的形势下
有些人凭借着自己的那个读书方面的才能在美国站落落脚了
好像你认为这个就是一个
比较体面的这个原因了其实我觉得不是
因为因为
鸟探究这个现在中国所有的这个无论从自然科学到人科学啊
从自然科学到人们科学呀
其实你要是再往前看一看都是从这个名目
利玛窦
来中国以后
全都是从那个
西方文明世界输入店中国的
你有一个算一个
你以前的那些是什么是这个
鲜血把别人把古文啊什么四书五经之类的
现在都变成非常冷玩的东西了连输入法都变成书法家了
会会学及理论的基本上书法家了我我不会写字让我挺希望我会写的
我就说以前你稍微有点知识的人都能写一笔好字现在你写一句好多都成书法家了这就是
说明什么的是说明你以前那个
整套的中国那套这个
文化呀
都退场了
你现在
我说的这个什么读书知识全是从国外
传进去的
那么实际上呢
我说句不是就是难听的不是很好听的事情
我的一枚哦12也是大实话
就是西方世界比如美国把其实并不是那么需要你中国人去他们家做学问
去你中国人做学问吗
这中国缺的是什么的美国人关切中国
共产党倒台以后关切的是什么那是你这个地方有没有那些
有灵魂
有那个
铁骨
有有热血
有这个入场的这样的人
那我说谈话的对对象的恰恰它就是这么一个人
我说你说的这个东西你却要拿什么
从外国在400年前耶稣会教士传进来的这些知识
到别人那里取一席之地
我说这个在这个
美国绥靖
中共这个70年以来以前70年举行
从现在看来着未来未来
50年70年
这个不是并不是一个最好的选择所以我觉得
你如何看待历史如果看待现实
其实是
性命攸关的这也就是为什么我不就是在这个节目里说这个读书是非常重要很多人觉得
这个读书啊是陆地很远每天还是这个
柴米油盐酱醋茶完然后我我再看看他是你
不读书你连那个柴米油盐酱醋茶的
这个
可能性
你你都没有你在美国布鲁克林区
这个
纽约布鲁克林
那个区黑人多点吧你要产品为啥还行
你还在北京朝阳区
产品园长的茶
这个
你读书是一个决定你一个整个人生大的取向
我正想让你每天美食
每个人你的安全已经与子女
这个前途了
谁的就是说
我就觉得你
你作为那个政治庇护不是你
那个
还有什么羞耻而是使得你这样的人甚至是需要申请政治庇护
那个原因才是值得羞耻的也就是中共的统治才是值得羞耻的
我我从来都是也看法
那个我我来美国以后啊
机会从来就没有感觉到好像是在什么以前那些店员就北京人在纽约亚视等等这些好像是
什么低三下四
那个原因很简单因为我在中国见过
一些
美好的人
比如说
最近刚刚被抓的那个徐娜
还有还有他们在这个账户向宇宙
鱼有可能见过我见过一个人我怀疑他就是宇宙
下雪那样的人
而且呢我我
之所以来到美国是因为捍卫人类最根本的一些尊严
然后
我来美国的原因是这个那我有什么
就是让让别人瞧不起的
或者我自己心里我们心虚的那就没有什么
我们先去了
所以我我在
这个给
因为国内的这个艺人是出主意的时候啊
我就
想像它强调这么一点就是说
真正的这个
荣与辱
到底是
哪来的
是从哪些
浮在表面上的一些学识技能来的呢还是从那个人的生命最根本的那些
这个这个东西来的
这是有想法的另外一件一件事那就是说
很多人想就说我来到美国以后我希望在这有一个
能够和我在国内那个基本差不多的
无论是社会地位亚经济地位
这个想法的
其实是
有时候是挺耽误事了
那么我还记得2000 12年我刚刚出狱以后啊
我试图和那个王伟联系但是他也非常谨慎
我的联系的时候只联系的一次然后呢
我们都是各自
安排司机
家人出国
广东没有没有通什么消息
但是我们两个人虽然性格不同啊就是不同的地方非常多但是在这种大事上的取舍
我是几乎一样的
我们
几乎从来都没有想说这个来国外说
我以前是清华大学毕业的外国外还能不能好像有一个比较体面的生活从来没有想为什么呢
用我们已经经过了人生的最低谷
像我在监狱里我就逃过化粪池用那个没打地铺过的
我就认识到一点什么
那就是说
真正的那个
这个机会值得你去
在人生的最低层起步你获得那个机会
所以呢
我就看到就是有有这样的那个国内的人是的
朋友啊他其实曾经有这样比较好的一个机会
出国
但是他就是有些犹豫
一次一次的反应是
总是下不了决心
这个我也能理解因为
你一旦出国那个动作是非常大的以前你说那个能够支撑自己的那些东西呀
在国外未必能都能支撑你所以呢就是
他有没有做好这个准备现在
一行一开始全世界这个对中国的态度以及对中国
到他们国家的那些人的态度
都发生了请
请根本性的变化
这个他现在这个世界被耽误了
当时我们从
我和王羽从监狱里出来的时候有很短的一段时间呢
那个
这个
有一个窗口
国内这个
那些人呢
就是静
警察那些人他们是希望我们两人出国的
我现在回不回是因为当时
这个习近平这个权力还不是很
呵呵那个
很牢固的在手里当12月份还是1月份完月底
应该是
那个王立军刚刚去投奔那个
美美国在成都的总领馆吗然后
正是习近平和这个
以前的那些人多选的那个时候所以呢
那时候见的警察明确的跟我们暗示说你们有可能的话出国
从非常短的
这个也需要你你在这个窗口到来之前呢
你是处于一种非常
警醒的这种准备状态你要非常清楚自己人生中大的取水是什么
如果你在这行这个事情上考虑不清楚的话
那么你就会觉得
国外比如说我去
没有工作或者康水果箱子
那个去超市干活去西晚上的我太累了辛苦了没有出路
钱途在哪
你的姑娘还有些前途那么对我们来说在国内
其实是没有前途的尽管当时我还有一份工作然后挣的钱
也不算奢望与当时也有一份工作她挣钱也不算少
所以呢就说在这种大的趋势
这个
那个点上啊其实都是考验你
人生整合了这些志向还要你看中什么不看重什么那么一个
一个人生
转折点
你能不能把握住
他就
非常取决于你
此前的人生中华
你对于自己的这个志向是不是一子一再的自我觉察的很
很清楚
这个也是我觉得
需要指出的那么我就想
劝那个国内的那个艺人是
而是没有机会的话尽可能的
这个出国
然后呢
出国以后呢
就是以这个政治庇护的这个
方式留在
所在国
这样的话那你们可以
相对于非常相对于其他方式非常快的去获得
在当地的那个音有拘留
然后或者获得进一步或者当地的公民身份这个对于你们的未来已尽的家庭
都是那个非常重要的
那么
今天我的节目就先说到这
我以后呢这个节目也是尽可能了想到哪说到哪然后做的
简短一些
我这坐起来也不那么为难大家听起来那也不
也不会花太多时间
那么好
今天我的节目那就谈到这
谢谢大家我们下次再见