大家好
我是於超
近些年來啊我和中國的
香港的一些異議人士
有一些聯繫
隨著行情的倒行逆施呢
這些人在國內或者是在香港的處境也越來越糟糕
在幾年之中呢我經常和他們探討啊
什麼時候出國比較合適
在這個過程中那我就觀察到了
不少人有一些共性
我在這個
節目中想說一說因為我覺得這關係到他們的
可以說是生死存亡
一個那就是說
他們
經常是由於不覺因為這些人
或多或少都有一些才能
這些才能的使得他在中國那這個
能夠有一席之地吧
在
政治環境比較寬鬆的時候假如在一輛出國那無論從這個
語言上還是從這個社會對他的這個認可上面啊
那都存在相當大的落差
所以呢
在他們能夠取出國的時候他們經常就是陷入了這樣的筆
你叫他們總是希望能這個在國外有一個比較
好在現在
這個位置相稱的那麼一個位置
他談論出國
那麼這個想法呢
就算我不是一個人我說你不要這麼小
未來的世界的變化會非常大你在這個世界上是一
以中國人的身份
存在還是以一個
不是中國人的身份存在
關係黨的生死存亡那麼最糟糕的就是你
你這個中國人的是不是
在我看來
另外一個就是說他們在考慮去國外
如何獲得合法身份的時候啊
在比較量中選擇一種那是這個比如說以讀書或者與這個
學習吧
或者是訪問學者的那種身份
這個部落腳呢還是以這個政庇護的這種方式
300獲得這個合法身份
他們基本上都選擇那希望就是
用這個讀書或者是做學問的方式在國外落腳因為他們覺得這個比較體面也覺得這個好像是
符合自己的這個能力已經識相吧
那實際上就是我
這些年的感受哈
王靜說是從2002年八年前到現在在美國
2000年我出國了
在這個過程中吧
我的一些體會
在往園裡說一點的是
自從1999年中共開始鎮壓法輪功
我那在2002年被抓
這整個人這個考慮啊
我在上面兩個問題上啊
我和他們都有不同的看法
我那多很坦誠的把我自己的想法告訴我
基本上是
沒有人聽但是呢
現在
至少有一位
這個國內的這個異議人士還有一位香港的藝人是我覺得
可能是
存在一些困難了就
知道現在2001年的時候
你就是那些困難了
那麼我先說這個在國外
用什麼方式落腳比較好玩味手推一個方式就是政治庇護
很多這個國內呀就是
做學問出生這些人吧
或者是有一些知識方面的才能那些人他總覺得這個政治庇護啊說起來不好聽
覺得好像是那種什麼
119什麼福建福建這個船民和移民
或者是什麼
多多生育兒這這這樣的人這個
不得已才在這兒這個政治庇護而且拿的那些
這個
原因都是不是什麼
經得起推敲的他不願意和這些人為伍
其實呢在這整個的過程中啊
我看到這些
朋友的想法還是很大程度上受到了中共長久以來宣傳的想法比如說吧
他認為那個
讀書在這
在美國比如說這個或者一個身份這個事
便要拿得出手
而這個政治庇護這個事那絕對好像是
防止他們走到吧其實恰好相反我覺得哈
你所謂讀書能站得住腳這個是
我最近還跟一個國內的一個異議人士說那我說這個
你的這種這個
價值觀其實是
自那個有14年
你今年觀察團
你來這個70年的
70多年了
這個
美國認不清中共本質隨境共產主義
在這個大的
體系下
再大的形勢下
有些人憑藉著自己的那個讀書方面的才能在美國站落落腳了
好像你認為這個就是一個
比較體面的這個原因了其實我覺得不是
因為因為
鳥探究這個現在中國所有的這個無論從自然科學到人科學啊
從自然科學到人們科學呀
其實你要是再往前看一看都是從這個名目
利瑪竇
來中國以後
全都是從那個
西方文明世界輸入店中國的
你有一個算一個
你以前的那些是什麼是這個
鮮血把別人把古文啊什麼四書五經之類的
現在都變成非常冷玩的東西了連輸入法都變成書法家了
會會學及理論的基本上書法家了我我不會寫字讓我挺希望我會寫的
我就說以前你稍微有點知識的人都能寫一筆好字現在你寫一句好多都成書法家了這就是
說明什麼的是說明你以前那個
整套的中國那套這個
文化呀
都退場了
你現在
我說的這個什麼讀書知識全是從國外
傳進去的
那麼實際上呢
我說句不是就是難聽的不是很好聽的事情
我的一枚哦12也是大實話
就是西方世界比如美國把其實並不是那麼需要你中國人去他們家做學問
去你中國人做學問嗎
這中國缺的是什麼的美國人關切中國
共產黨倒臺以後關切的是什麼那是你這個地方有沒有那些
有靈魂
有那個
鐵骨
有有熱血
有這個入場的這樣的人
那我說談話的對對象的恰恰它就是這麼一個人
我說你說的這個東西你卻要拿什麼
從外國在400年前耶穌會教士傳進來的這些知識
到別人那裡取一席之地
我說這個在這個
美國綏靖
中共這個70年以來以前70年舉行
從現在看來著未來未來
50年70年
這個不是並不是一個最好的選擇所以我覺得
你如何看待歷史如果看待現實
其實是
性命攸關的這也就是為什麼我不就是在這個節目裡說這個讀書是非常重要很多人覺得
這個讀書啊是陸地很遠每天還是這個
柴米油鹽醬醋茶完然後我我再看看他是你
不讀書你連那個柴米油鹽醬醋茶的
這個
可能性
你你都沒有你在美國布魯克林區
這個
紐約布魯克林
那個區黑人多點吧你要產品為啥還行
你還在北京朝陽區
產品園長的茶
這個
你讀書是一個決定你一個整個人生大的取向
我正想讓你每天美食
每個人你的安全已經與子女
這個前途了
誰的就是說
我就覺得你
你作為那個政治庇護不是你
那個
還有什麼羞恥而是使得你這樣的人甚至是需要申請政治庇護
那個原因才是值得羞恥的也就是中共的統治才是值得羞恥的
我我從來都是也看法
那個我我來美國以後啊
機會從來就沒有感覺到好像是在什麼以前那些店員就北京人在紐約亞視等等這些好像是
什麼低三下四
那個原因很簡單因為我在中國見過
一些
美好的人
比如說
最近剛剛被抓的那個徐娜
還有還有他們在這個賬戶向宇宙
魚有可能見過我見過一個人我懷疑他就是宇宙
下雪那樣的人
而且呢我我
之所以來到美國是因為捍衛人類最根本的一些尊嚴
然後
我來美國的原因是這個那我有什麼
就是讓讓別人瞧不起的
或者我自己心裡我們心虛的那就沒有什麼
我們先去了
所以我我在
這個給
因為國內的這個藝人是出主意的時候啊
我就
想像它強調這麼一點就是說
真正的這個
榮與辱
到底是
哪來的
是從哪些
浮在表面上的一些學識技能來的呢還是從那個人的生命最根本的那些
這個這個東西來的
這是有想法的另外一件一件事那就是說
很多人想就說我來到美國以後我希望在這有一個
能夠和我在國內那個基本差不多的
無論是社會地位亞經濟地位
這個想法的
其實是
有時候是挺耽誤事了
那麼我還記得2000 12年我剛剛出獄以後啊
我試圖和那個王偉聯繫但是他也非常謹慎
我的聯繫的時候只聯繫的一次然後呢
我們都是各自
安排司機
家人出國
廣東沒有沒有通什麼消息
但是我們兩個人雖然性格不同啊就是不同的地方非常多但是在這種大事上的取捨
我是幾乎一樣的
我們
幾乎從來都沒有想說這個來國外說
我以前是清華大學畢業的外國外還能不能好像有一個比較體面的生活從來沒有想為什麼呢
用我們已經經過了人生的最低谷
像我在監獄裡我就逃過化糞池用那個沒打地鋪過的
我就認識到一點什麼
那就是說
真正的那個
這個機會值得你去
在人生的最低層起步你獲得那個機會
所以呢
我就看到就是有有這樣的那個國內的人是的
朋友啊他其實曾經有這樣比較好的一個機會
出國
但是他就是有些猶豫
一次一次的反應是
總是下不了決心
這個我也能理解因為
你一旦出國那個動作是非常大的以前你說那個能夠支撐自己的那些東西呀
在國外未必能都能支撐你所以呢就是
他有沒有做好這個準備現在
一行一開始全世界這個對中國的態度以及對中國
到他們國家的那些人的態度
都發生了請
請根本性的變化
這個他現在這個世界被耽誤了
當時我們從
我和王羽從監獄裡出來的時候有很短的一段時間呢
那個
這個
有一個窗口
國內這個
那些人呢
就是靜
警察那些人他們是希望我們兩人出國的
我現在回不回是因為當時
這個習近平這個權力還不是很
呵呵那個
很牢固的在手裡當12月份還是1月份完月底
應該是
那個王立軍剛剛去投奔那個
美美國在成都的總領館嗎然後
正是習近平和這個
以前的那些人多選的那個時候所以呢
那時候見的警察明確的跟我們暗示說你們有可能的話出國
從非常短的
這個也需要你你在這個窗口到來之前呢
你是處於一種非常
警醒的這種準備狀態你要非常清楚自己人生中大的取水是什麼
如果你在這行這個事情上考慮不清楚的話
那麼你就會覺得
國外比如說我去
沒有工作或者康水果箱子
那個去超市幹活去西晚上的我太累了辛苦了沒有出路
錢途在哪
你的姑娘還有些前途那麼對我們來說在國內
其實是沒有前途的儘管當時我還有一份工作然後掙的錢
也不算奢望與當時也有一份工作她掙錢也不算少
所以呢就說在這種大的趨勢
這個
那個點上啊其實都是考驗你
人生整合了這些志向還要你看中什麼不看重什麼那麼一個
一個人生
轉折點
你能不能把握住
他就
非常取決於你
此前的人生中華
你對於自己的這個志向是不是一子一再的自我覺察的很
很清楚
這個也是我覺得
需要指出的那麼我就想
勸那個國內的那個藝人是
而是沒有機會的話儘可能的
這個出國
然後呢
出國以後呢
就是以這個政治庇護的這個
方式留在
所在國
這樣的話那你們可以
相對於非常相對於其他方式非常快的去獲得
在當地的那個音有拘留
然後或者獲得進一步或者當地的公民身份這個對於你們的未來已盡的家庭
都是那個非常重要的
那麼
今天我的節目就先說到這
我以後呢這個節目也是儘可能了想到哪說到哪然後做的
簡短一些
我這坐起來也不那麼為難大家聽起來那也不
也不會花太多時間
那麼好
今天我的節目那就談到這
謝謝大家我們下次再見