大家好
我是于超
凤岗鸡西哪是一个靠近
詹姆斯这一个
不是就是离中国边境已经比较近了
是非常非常
北边的一个
小城
在那个小城里总共好像就是有21个
一个医生
但是这其中有五名医生被抽调出来
作为
人物故那就是湖北
有了医疗队的成员
去开往湖北一区
陆广东佛山了
那也有多少医生200多个医生被抽调出来
圆柱湖北
一区
那么我们现在可以知道呢
中国从北到南
全国的医生都在网
湖北的曲调
所以那湖北的这个
瘟疫实际上是非常严重的
而且呢
就我看到网上的资料
现在的医生了已经是第3批
甚至更多皮一声过去了
但是在那发生的情况那就是第一线的医生啊
防护知识非常缺乏的
几乎是裸奔
那么就像上次我的节目中提到
这是我的一位观众他的事
3点美国东部与所著名大学
那么
他的同事的室友了
他的母亲就是在武汉
做医生
怎么在半个月之前呢
他们那些医生已经开始
撕开这个塑料的文件夹
用那个塑料壳子
做那个房屋面具了
已经到丽永城
宠物了
而全世界
以及全国去
捐助也好调集的这个
有防护子
现在没有被很好的分配
很多那中共的干不再囤积这些
遇到50
甚至是倒卖的一些药物
现在的情况就是这样
而且呢
你现在有医护人员
一个又一个的感染因为有一个人是
所以呢
现在面临的问题是啊就是
全国各地几时有经验的医生
如果都是到了湖北并且
是在哪儿了
如果这个一行是全国爆发的话
整个中国的这些人就得
自生自灭了
这是现在
这个一区发生的情况
那么针对这种情况呢
在中国各地呀
发生了这种这个
这是军事管制
是的这种
管理
每家人都不许出去食品乐和各种生活物资都是配给的
湖北附近是这样
中国不少地方
也都发生了这种
情况
那么今天我的节目就想谈一下啊
就是在这种
严厉管制的情况下
你
如何尽可能活得长
那么在我死前的节目里面曾经提到我一个男生啊夫内战余生路你们说那上面提到一些物资
四方面的准备还有一些
思路方面你如何去看看事务员如何思考问题
那个有很多可借鉴的地方
那么我今天的节目就想说一下自己的
你的亲身经历
就是在这种极其艰苦的情况下
有两件事特别重要
一个男士吃
如果是说
你面临自己从来没亮没面临过的这种
生死之交的时候啊
你会非常的紧张激动兴奋取上就各种情绪你都是会体验到这种
极端情绪
那么在这种情况下呢
你的词汇都会受到影响你可能兴奋的就吃不下去
我说的这个兴奋不是高兴的兴奋就是
激动的或者是害怕的
我说的是
非常激动的情绪下你吃饭的那个吃不下去的
你觉得梵整应的嗓子眼
不会要去
这样躺在你的至亲去世的时候你给你
你会体会到在这种这个是此间的这种场景中的
你也会体会到
然后呢
说
你也可能是
很难很好的入睡
因为你
白天已经累得不行了只要你往诊断为糖
万般心中涌上心头你就是睡不着
这10天能在监狱里把你能够
规律的吃说是一个非常非常重要的事情
回来跟我出去看到那个美国海军陆战队的训练啊
他也是会说在他们的训练中也是站非常主要的那个
部分就你吃不去的吃过
说了你必须要快速入睡他们有一套办法
那么
我呢
这个这个介绍我自己的一些经验啊
这个
在这个过程中你控制情绪是非常非常重要的
我看到我的一些这个观众啊
他们的就是说
在这个自己的小区封闭的
是2在进出小区的时候因为他自己情绪这个波动吗
他就和那个小区看门的人发生争执大声吵什么的
这些都是非常不明智的做法
这边的名字做法在哪呢
首先在于你
要把你有限的时间和精力
用力的
圣力凝神
省立晴明神
这样的话你才能在纷繁复杂
差一点都不行的
这个环境中迅速定位那个最关键的事情
所以我在这个节目中反复探讨那个项链去找下那去找这也是我在房中修炼中一个
收获
喝生的一个时间
那就是在这种性命交关的时候
尤其是药箱内去找你要知道
像这种巨大压力下
你过的不是一天不是两天
而是你根本就不知道哪天会结束的
这个
这么一个日子请状况非常像我刚刚被抓的时候投了黑监狱
我在那个黑监狱更就不知道自己会关多久
也不知道
下一分钟那个门就会不会被踹开十几个人进来打我这个我都不知道
这个在这种惊喜
大的那种压力恐惧焦虑
只下你如何
保证内心的这个
就是镇定
然后呢
还有能力处理那个外界的一些信息
我们在此前的节目中我曾经说
我比那些我对手的聪明
我比你脑子快20倍都不止
说的就是此时此刻
你看看你还剩多少
这个
明智的思路
那么
在这个过程中的像那去
去这个凝神是非常重要的
你呢
和卖家一定要避免这个争执
一定要避免争执
大家适合什么小区的这这些人避免争执
你和你的这些
家属亲朋好友住在一起的时候也要避免和他们的争执
因为在这样这个巨大的压力下压
人的会把内心的恐惧和不安向外去投射
总管有投射
我看你的这些行为可能给我带来安全隐患
所以我就
开始和你
争吵
这种情况是
你一旦进入这种
BB
这个空间和里有秘密的人际关系中首先就会出现的
所以这个是要坚决拒绝坚决杜绝的
我的方式并不是说他做的都对我都忍不是这样不是这样
你要知道
你就像在一个
怎么说呢
传言你们的首先不是病毒是恐惧
红的是会传染的
你这里所有的人都已经或多或少地感染了这种恐惧
你要在这群
人工宝石尽可能不疯
这是你要做的
16人
一旦向恐惧
直接的反应就是疯狂
你也会如此你要知道清楚的知道自己可能并不是完全正常
中午我在这个节目呢
你来谈到现在的很多事情啊
其实大家都可以在现在这种极端情况下有所借鉴因为我是
从极端情况下
过来的人
为了节目中多次
提到过
我们其实我并不是很正常
比如说我有ptsd或者我有什么这个这个
就是
三种以上的这个心理障碍
大家可能看着有人还觉得我玩世不恭
你能和渠道我
我这个怎么说呢就是
好像是工业这个说一些惊人之语都不是
明白人应该知道当我这么说的时候
因为我的强大
为什么以为我以为我的强大的
在这样一个人人人都或多或少感染了恐惧间预定
疯狂的时候
你自己可能不正常
你就是那个最最宁静最镇定的人
所以呢这个经验你们要好好的去体会
我说不要和这个作为便携家人发生争执你你你要明白的现状我已经疯了
那我们要赶紧冲凉啊你说的都对
你说的都对
但是你做错了一件事
就是你把你自己内心的恐惧不安向外投射了
这是非常致命的
你呢
要尽可能地向那去公道就是
你的那个心灵之光要像一束光看到那一样明亮的照到你心里产生的那个
恐惧和不安没关系恐惧和关没有关系你被人控制才是问题
你知道吗
Sina
孔俊关等的心中滋生这是人的正常反应
对象对待一个怎么说那不速之客一样对待着你来了
你恐惧的霸道这个网站看着你
你努力的做到不把你的恐惧和不安向外投射因为你连自己控制不了你如何改变别人的
身上
别人在此时此刻他对每一个反应
过去几10年整个人生的积累现在就看它的成色
你是改变不了是过去几十年的城市的你知道吗
你能改变的只有你自己
问你的中点也同样
会感染别人
你知道吗
恐惧
靠这么强大是你没有
比他更
这是压铸厂的没有吸去感染其他人如果你能镇定
你的女人就都有一套
所以一定一定不要和周围的人发生了冲突
人和人之间国内国际距离的时候这个人这么好那个人那么好
一旦你进了各种缺点都会出现
这时候你要注意抓大
宋晓
什么叫抓大放小呢就说
我我我就不喜欢的这个交通信大家嘴那个那个那个劲我就不喜欢他这个这个这个什么是表
表情什么的
这都是小事
这些东西
这个
搜索式
真正重要的是关乎你的一些安全的是
你要牢牢的
薄那些设计思考去关注
巧克力结束如果你东西都放开
播放开
Anteprima sunny
那就让他们推荐这么傻
不是不是你
这个不是你软弱了
相反这是你强大了中无所谓呆若木鸡
就是刚才我所描述的这种状态
他之所以能够呆若木鸡
这是因为他深深的像那去投诉把握住面就根本东西
然后当你跟南宫发生的时候所有的人都没有他身边来找他在讨论
只这么一个状态
但你们可能并不是一开始就做到这种状态但是现在我来跟你说
就是
这么一种情况的发生你知道大概的方向是什么
要知道别人向你发起攻击的时候
是她的恐惧和不安
在向外投射
你不要
祝他一直被你你就开始急于辩解了
不想这样
你永远不要见进入别人给你设定的这个场景
所有人包括你都已经进入系统
或多或少的疯狂状态了
知道吗
现在这个这个礼拜就看谁更加被封
看谁姑娘部分看起来更加能够清晰的知道自己的这个
疯狂锁战
这是非常非常重要的一点
然后等和外界尤其不要发生冲突比如说和小区的管理者或者开门的那个
更不要发生冲突
要做的事情是做这样一个练习你让镜子面前
你那看得见这些现在我这样
就是平静的看着镜子
然后你吧
嘴的两个嘴角向上
这样做
这样的话呢
你提到一个什么程度呢
祈祷一个镜子里面啊
是看上去微笑的程度
然后你就记住这个
记住这个肌肉紧张程度
你问什么时候只要一接触外面人
你就把那个
就只能到这个程度
尽可能眼神也柔和一些让对方认为你的笑
你能不能给我你是不是害怕了这都不是我关心的我关心的是你能不能对外界做出这么一个微笑的
这个表情了因为这对你是非常有利的
你对外界要微笑而且你也不做声
在这样的
混乱的情况下
不要保持低调让别人都注意不到你
让别人都不到你
让你心疯狂的人
承担在这个
整个一个疯狂气氛中
互相冲突和互相伤害的人们有了国
你永远要保持低调
什么都不懂
那么还有人呢
说这句话怎么这位号这么多那个这个人不觉醒啊我要尽我所能唤醒他们
永远不要这么做
为什么呢
因为现在战争已经开始了
他们就要为此前的
这个
对他人的痛苦
毫不关心付出代价了
不要在这时候
去暴露你自己
不要喊出声音来含有为超量的人在国外汉
然后你们也许会传一传我们的录像
或者对方不愿看路上也有不要传
一定一定
不要
暴露你自己为什么呢
因为你活下来
对这个世界来说
比他活下来
有价值的多
在这个过程中能你实际上是一个项链去看
发现自己的弱点同时发现自己的价值的
证明一个整个的人生提升的过程
所以呢就是在绝境中
往往其实都是
人脱胎换骨了
证明一个时期
那这个就是今天我的节目中
说想谈了一些话题
那么我再去
给他从头捋一遍
这车在这样的极端情况下
你呢
就是在你的日常的生活中药
牢牢把握两件事就是一个试吃一个是说一定要规律的就这么做你能够做到
闺蜜的吃和睡
有赖于你对这个
情绪的
非诚
意志坚定的这种法棍
问你如何能够一直坚定的掌控你的情绪呢
就在于你
就是能够
非常清晰
非诚心地清明的
胜利
去探查
自己
内心正在滋滋声的什么样的疯狂恐惧
我不安和焦虑
不同时呢
你也要意识到自己真正的价值所在
一直到你的交易的时候
你呢
你不会把你的焦虑和恐惧消外投射第2
当别人向你投射交流恐惧的时候你可以
不仅有他的场景
不久他的场景
你可以成为你们整个这个
什么好友东郊一个
凝结核
就是你就是主心骨
然后呢你
小妹去看一下自己价值的时候了
你就不会去做那些
与就是说自己活下来为这个未来世界有这个中文明的种子和人性的种子
你保护自己就是为了未来的世界未来的文明保留一个文明的种子你知道吗
说明你具有意识到自己的弱点
幼儿意识到自己的价值这一切
都有赖于向内找
了我我跟他实际上是
谈理解就是说那个我在房中修炼中的一些心得
你死了我的节目中呢
曾经说好
这些人活的要天只要有勇气
那么我真的曾经问我一个问题啊
我说那个人
我和刘调真真你敢天都没有勇气你感觉勇气吗我这货不是什么东西撑着他
我说那个东西我可能不一定说今天的也许是个合适的机会
你今天呢
我有很多观众已经陷入这种人生中可能的嚼劲了
那么我把这个东西告诉你
我能是通过对方的修炼
没时间
和升华来做到这一步的
那么好
现在呢
湖北
各个地方都怎么丰盛了
你们
这个接触
外界的这个这个
渠道已经非常少了你们在家里
可能也都是惶惶不可终日了
那么呢我一个现在
倒是一个
比较好的时机也许你可以去
网上
法轮大法鸟儿地下载一下房东的书
你看到房东怎么修炼
临绝境的时候
也许你需要
看一看
是不是应该走路
这个房东的修炼
那么好
今天的节目呢
我做得到
给大家我们下次再见