大家好
我是於超
鳳崗雞西哪是一個靠近
詹姆斯這一個
不是就是離中國邊境已經比較近了
是非常非常
北邊的一個
小城
在那個小城裡總共好像就是有21個
一個醫生
但是這其中有五名醫生被抽調出來
作為
人物故那就是湖北
有了醫療隊的成員
去開往湖北一區
陸廣東佛山了
那也有多少醫生200多個醫生被抽調出來
圓柱湖北
一區
那麼我們現在可以知道呢
中國從北到南
全國的醫生都在網
湖北的曲調
所以那湖北的這個
瘟疫實際上是非常嚴重的
而且呢
就我看到網上的資料
現在的醫生了已經是第3批
甚至更多皮一聲過去了
但是在那發生的情況那就是第一線的醫生啊
防護知識非常缺乏的
幾乎是裸奔
那麼就像上次我的節目中提到
這是我的一位觀眾他的事
3點美國東部與所著名大學
那麼
他的同事的室友了
他的母親就是在武漢
做醫生
怎麼在半個月之前呢
他們那些醫生已經開始
撕開這個塑料的文件夾
用那個塑料殼子
做那個房屋面具了
已經到麗永城
寵物了
而全世界
以及全國去
捐助也好調集的這個
有防護子
現在沒有被很好的分配
很多那中共的幹不再囤積這些
遇到50
甚至是倒賣的一些藥物
現在的情況就是這樣
而且呢
你現在有醫護人員
一個又一個的感染因為有一個人是
所以呢
現在面臨的問題是啊就是
全國各地幾時有經驗的醫生
如果都是到了湖北並且
是在哪兒了
如果這個一行是全國爆發的話
整個中國的這些人就得
自生自滅了
這是現在
這個一區發生的情況
那麼針對這種情況呢
在中國各地呀
發生了這種這個
這是軍事管制
是的這種
管理
每家人都不許出去食品樂和各種生活物資都是配給的
湖北附近是這樣
中國不少地方
也都發生了這種
情況
那麼今天我的節目就想談一下啊
就是在這種
嚴厲管制的情況下
你
如何儘可能活得長
那麼在我死前的節目裡面曾經提到我一個男生啊夫內戰餘生路你們說那上面提到一些物資
四方面的準備還有一些
思路方面你如何去看看事務員如何思考問題
那個有很多可借鑑的地方
那麼我今天的節目就想說一下自己的
你的親身經歷
就是在這種極其艱苦的情況下
有兩件事特別重要
一個男士吃
如果是說
你面臨自己從來沒亮沒面臨過的這種
生死之交的時候啊
你會非常的緊張激動興奮取上就各種情緒你都是會體驗到這種
極端情緒
那麼在這種情況下呢
你的詞彙都會受到影響你可能興奮的就吃不下去
我說的這個興奮不是高興的興奮就是
激動的或者是害怕的
我說的是
非常激動的情緒下你吃飯的那個吃不下去的
你覺得梵整應的嗓子眼
不會要去
這樣躺在你的至親去世的時候你給你
你會體會到在這種這個是此間的這種場景中的
你也會體會到
然後呢
說
你也可能是
很難很好的入睡
因為你
白天已經累得不行了只要你往診斷為糖
萬般心中湧上心頭你就是睡不著
這10天能在監獄裡把你能夠
規律的吃說是一個非常非常重要的事情
回來跟我出去看到那個美國海軍陸戰隊的訓練啊
他也是會說在他們的訓練中也是站非常主要的那個
部分就你吃不去的吃過
說了你必須要快速入睡他們有一套辦法
那麼
我呢
這個這個介紹我自己的一些經驗啊
這個
在這個過程中你控制情緒是非常非常重要的
我看到我的一些這個觀眾啊
他們的就是說
在這個自己的小區封閉的
是2在進出小區的時候因為他自己情緒這個波動嗎
他就和那個小區看門的人發生爭執大聲吵什麼的
這些都是非常不明智的做法
這邊的名字做法在哪呢
首先在於你
要把你有限的時間和精力
用力的
聖力凝神
省立晴明神
這樣的話你才能在紛繁複雜
差一點都不行的
這個環境中迅速定位那個最關鍵的事情
所以我在這個節目中反覆探討那個項鍊去找下那去找這也是我在房中修煉中一個
收穫
喝生的一個時間
那就是在這種性命交關的時候
尤其是藥箱內去找你要知道
像這種巨大壓力下
你過的不是一天不是兩天
而是你根本就不知道哪天會結束的
這個
這麼一個日子請狀況非常像我剛剛被抓的時候投了黑監獄
我在那個黑監獄更就不知道自己會關多久
也不知道
下一分鐘那個門就會不會被踹開十幾個人進來打我這個我都不知道
這個在這種驚喜
大的那種壓力恐懼焦慮
只下你如何
保證內心的這個
就是鎮定
然後呢
還有能力處理那個外界的一些信息
我們在此前的節目中我曾經說
我比那些我對手的聰明
我比你腦子快20倍都不止
說的就是此時此刻
你看看你還剩多少
這個
明智的思路
那麼
在這個過程中的像那去
去這個凝神是非常重要的
你呢
和賣家一定要避免這個爭執
一定要避免爭執
大家適合什麼小區的這這些人避免爭執
你和你的這些
家屬親朋好友住在一起的時候也要避免和他們的爭執
因為在這樣這個巨大的壓力下壓
人的會把內心的恐懼和不安向外去投射
總管有投射
我看你的這些行為可能給我帶來安全隱患
所以我就
開始和你
爭吵
這種情況是
你一旦進入這種
BB
這個空間和裡有祕密的人際關係中首先就會出現的
所以這個是要堅決拒絕堅決杜絕的
我的方式並不是說他做的都對我都忍不是這樣不是這樣
你要知道
你就像在一個
怎麼說呢
傳言你們的首先不是病毒是恐懼
紅的是會傳染的
你這裡所有的人都已經或多或少地感染了這種恐懼
你要在這群
人工寶石儘可能不瘋
這是你要做的
16人
一旦向恐懼
直接的反應就是瘋狂
你也會如此你要知道清楚的知道自己可能並不是完全正常
中午我在這個節目呢
你來談到現在的很多事情啊
其實大家都可以在現在這種極端情況下有所借鑑因為我是
從極端情況下
過來的人
為了節目中多次
提到過
我們其實我並不是很正常
比如說我有ptsd或者我有什麼這個這個
就是
三種以上的這個心理障礙
大家可能看著有人還覺得我玩世不恭
你能和渠道我
我這個怎麼說呢就是
好像是工業這個說一些驚人之語都不是
明白人應該知道當我這麼說的時候
因為我的強大
為什麼以為我以為我的強大的
在這樣一個人人人都或多或少感染了恐懼間預定
瘋狂的時候
你自己可能不正常
你就是那個最最寧靜最鎮定的人
所以呢這個經驗你們要好好的去體會
我說不要和這個作為便攜家人發生爭執你你你要明白的現狀我已經瘋了
那我們要趕緊沖涼啊你說的都對
你說的都對
但是你做錯了一件事
就是你把你自己內心的恐懼不安向外投射了
這是非常致命的
你呢
要儘可能地向那去公道就是
你的那個心靈之光要像一束光看到那一樣明亮的照到你心裡產生的那個
恐懼和不安沒關係恐懼和關沒有關係你被人控制才是問題
你知道嗎
Sina
孔俊關等的心中滋生這是人的正常反應
對象對待一個怎麼說那不速之客一樣對待著你來了
你恐懼的霸道這個網站看著你
你努力的做到不把你的恐懼和不安向外投射因為你連自己控制不了你如何改變別人的
身上
別人在此時此刻他對每一個反應
過去幾10年整個人生的積累現在就看它的成色
你是改變不了是過去幾十年的城市的你知道嗎
你能改變的只有你自己
問你的中點也同樣
會感染別人
你知道嗎
恐懼
靠這麼強大是你沒有
比他更
這是壓鑄廠的沒有吸去感染其他人如果你能鎮定
你的女人就都有一套
所以一定一定不要和周圍的人發生了衝突
人和人之間國內國際距離的時候這個人這麼好那個人那麼好
一旦你進了各種缺點都會出現
這時候你要注意抓大
宋曉
什麼叫抓大放小呢就說
我我我就不喜歡的這個交通信大家嘴那個那個那個勁我就不喜歡他這個這個這個什麼是表
表情什麼的
這都是小事
這些東西
這個
搜索式
真正重要的是關乎你的一些安全的是
你要牢牢的
薄那些設計思考去關注
巧克力結束如果你東西都放開
播放開
Anteprima sunny
那就讓他們推薦這麼傻
不是不是你
這個不是你軟弱了
相反這是你強大了中無所謂呆若木雞
就是剛才我所描述的這種狀態
他之所以能夠呆若木雞
這是因為他深深的像那去投訴把握住面就根本東西
然後當你跟南宮發生的時候所有的人都沒有他身邊來找他在討論
只這麼一個狀態
但你們可能並不是一開始就做到這種狀態但是現在我來跟你說
就是
這麼一種情況的發生你知道大概的方向是什麼
要知道別人向你發起攻擊的時候
是她的恐懼和不安
在向外投射
你不要
祝他一直被你你就開始急於辯解了
不想這樣
你永遠不要見進入別人給你設定的這個場景
所有人包括你都已經進入系統
或多或少的瘋狂狀態了
知道嗎
現在這個這個禮拜就看誰更加被封
看誰姑娘部分看起來更加能夠清晰的知道自己的這個
瘋狂鎖戰
這是非常非常重要的一點
然後等和外界尤其不要發生衝突比如說和小區的管理者或者開門的那個
更不要發生衝突
要做的事情是做這樣一個練習你讓鏡子面前
你那看得見這些現在我這樣
就是平靜的看著鏡子
然後你吧
嘴的兩個嘴角向上
這樣做
這樣的話呢
你提到一個什麼程度呢
祈禱一個鏡子裡面啊
是看上去微笑的程度
然後你就記住這個
記住這個肌肉緊張程度
你問什麼時候只要一接觸外面人
你就把那個
就只能到這個程度
儘可能眼神也柔和一些讓對方認為你的笑
你能不能給我你是不是害怕了這都不是我關心的我關心的是你能不能對外界做出這麼一個微笑的
這個表情了因為這對你是非常有利的
你對外界要微笑而且你也不做聲
在這樣的
混亂的情況下
不要保持低調讓別人都注意不到你
讓別人都不到你
讓你心瘋狂的人
承擔在這個
整個一個瘋狂氣氛中
互相沖突和互相傷害的人們有了國
你永遠要保持低調
什麼都不懂
那麼還有人呢
說這句話怎麼這位號這麼多那個這個人不覺醒啊我要盡我所能喚醒他們
永遠不要這麼做
為什麼呢
因為現在戰爭已經開始了
他們就要為此前的
這個
對他人的痛苦
毫不關心付出代價了
不要在這時候
去暴露你自己
不要喊出聲音來含有為超量的人在國外漢
然後你們也許會傳一傳我們的錄像
或者對方不願看路上也有不要傳
一定一定
不要
暴露你自己為什麼呢
因為你活下來
對這個世界來說
比他活下來
有價值的多
在這個過程中能你實際上是一個項鍊去看
發現自己的弱點同時發現自己的價值的
證明一個整個的人生提升的過程
所以呢就是在絕境中
往往其實都是
人脫胎換骨了
證明一個時期
那這個就是今天我的節目中
說想談了一些話題
那麼我再去
給他從頭捋一遍
這車在這樣的極端情況下
你呢
就是在你的日常的生活中藥
牢牢把握兩件事就是一個試吃一個是說一定要規律的就這麼做你能夠做到
閨蜜的吃和睡
有賴於你對這個
情緒的
非誠
意志堅定的這種法棍
問你如何能夠一直堅定的掌控你的情緒呢
就在於你
就是能夠
非常清晰
非誠心地清明的
勝利
去探查
自己
內心正在滋滋聲的什麼樣的瘋狂恐懼
我不安和焦慮
不同時呢
你也要意識到自己真正的價值所在
一直到你的交易的時候
你呢
你不會把你的焦慮和恐懼消外投射第2
當別人向你投射交流恐懼的時候你可以
不僅有他的場景
不久他的場景
你可以成為你們整個這個
什麼好友東郊一個
凝結核
就是你就是主心骨
然後呢你
小妹去看一下自己價值的時候了
你就不會去做那些
與就是說自己活下來為這個未來世界有這個中文明的種子和人性的種子
你保護自己就是為了未來的世界未來的文明保留一個文明的種子你知道嗎
說明你具有意識到自己的弱點
幼兒意識到自己的價值這一切
都有賴於向內找
了我我跟他實際上是
談理解就是說那個我在房中修煉中的一些心得
你死了我的節目中呢
曾經說好
這些人活的要天只要有勇氣
那麼我真的曾經問我一個問題啊
我說那個人
我和劉調真真你敢天都沒有勇氣你感覺勇氣嗎我這貨不是什麼東西撐著他
我說那個東西我可能不一定說今天的也許是個合適的機會
你今天呢
我有很多觀眾已經陷入這種人生中可能的嚼勁了
那麼我把這個東西告訴你
我能是通過對方的修煉
沒時間
和昇華來做到這一步的
那麼好
現在呢
湖北
各個地方都怎麼豐盛了
你們
這個接觸
外界的這個這個
渠道已經非常少了你們在家裡
可能也都是惶惶不可終日了
那麼呢我一個現在
倒是一個
比較好的時機也許你可以去
網上
法輪大法鳥兒地下載一下房東的書
你看到房東怎麼修煉
臨絕境的時候
也許你需要
看一看
是不是應該走路
這個房東的修煉
那麼好
今天的節目呢
我做得到
給大家我們下次再見