大家好
没事你吵
今天是2019年12月18日
在这里一个月以前11月26日
北京时间下午4点
我父亲去世了
我父亲的关系呀
是我人生中一个
一直都是很难解一个一个谜
因为我不太清楚
他为什么会是那样一个人
然后我们之间有很多的这个
让我想起了又难受的这个过去
所以
我也想说这个事
就是在她去世前不久巴去年
8月底
我们俩就在电话里交谈
我爸说就说他说有时候他就自己想啊
他说自己一辈子都呆在人民大学的校园里
他想清楚这个我为什么人生那么丰富
他是在享受一场什么时候变成这样啊
其实这个是我的一个人你
不要自己什么时候变成这样我小时候胆子非常小怕黑怕这个人多的地方
就会什么都怕
然后呢我吧
说了这个话以后其实我心情了
挺沉重了但是我还是忍不住笑了因为
我的跟我爸说我说
我这个冲锋陷阵的人但是你来就一直都不知道
因为就是我的这个成长而选择呀
其实就是在他面前但是呢他就是理解不了
而实际上在我整个人这个成长过程中我很希望他能够
理解我
他就是觉得我人生很丰富其实在我的整个人生过程中的人打的动作啊
没有一个是我的选择
而是当时这么做是我唯一能做的事情
就比如说我当时是不是反抗那个是
我曾经想过很多次了我在给前的节目中也说过就是
中共用来非常
惨无人道的手段啊
来对待这个反功修炼者然后我的那些同学的包括我的家人和太太都给装了
当时对我来说
66不得不做的事情而不是一个可以选择的事情让我如果我当时我现在只是
14克的这个心智啊
当时我很有空就更好的是选择出国
但是那时候我还年轻我还是这个
各方面现在的我们那时候的我并不这么多钱一样所以呢
就是选择赢家是我唯一能做的事情然后呢我出狱以后呢
这个出国也是我的一能做的事情那时候呢
我这两个姐姐都在国外了我二姐呀也是清华大学的
当时是讲师他们也是因为这个中共镇压法轮功的会判三年半然后也瘦了
做了非常多的折磨
他的后来去也是去这个去另外一个国家了吧星球那个政治庇护
我大姐出了个比较早出国的比较早
所以呢
如果他们说我走了
说话就是一个人在中国了但是但是我必须做出的选择
我有做这个选择
那处不得不做这个选择
还记得
其实就是
从小到大我是在
我爸对我的这种这个
完全的这个贬低和否定之中啊
逐渐的把你变成碎片的自我
给拼起来的可以这么说
我一直都不明白他为什么对我评价的那么的后来我的业绩也是啊我给我自己一个解释
就说
他就是非常低的评价长城能够控制我
那么
这个
后来就到了这个
我21岁左右的时候
因为
我此前一直在寻觅这个人生的意义
到了21岁的时候让我妈在我这个修炼
这个
烦恼
然后呢那个我妈带着我去天津
听那个你们现在讲法我又确两次一次是
90年年底12月14是94年年初1月份然后呢
那个
在我们从天津回来了这个时候有点说回来都已经很晚了你应该是第1次第1次去天津一个
你是甲班的是大酒店时间
同义词是什么我们是再往返于天津和北京之间回来的时候就非常棒了
我办了就把我后妈都锁在那个门外
都锁在门外
当时那个我那个楼到那个灯啊
你们感觉0元楼当时教人员六楼更早叫灵儿楼
那个都是声控的那个
一敲门呢
那个
这个楼道里的灯会亮过得好的附近有灭了
然后我就跟他一直敲门
你们醒了就是不给我开门
我就看我妈的皱着眉头很痛苦的样子
一会灯亮了我看见我妈的那样的一个灯灭了吗那个脸就隐隐在黑暗里面了
当时我觉得这个人声呐
这个非常的痛苦我也很同情我吗
当时我一心修行如果我要是有能力话我一定不要再让人生中生活
我爸为什么
就是
反对我修炼法轮功呢
其实这是一个
我认为就是
他并不是针对法轮功的反对而是针对我们选择什么他就反对上了其实我我
我整个成长过程就是这样的就是我所做的一切事情老爸都说不好
都说不对
我我个人觉得他是一个怎么说呢就通过否定他人来定义自己的人那么这样的
这个心得体会那我也写在了我在给文抄写的那个9571教育节目里面
我的脾气就说有的人有的父母是通过否定
他人拿来来那个
定义自己了
那么就是说
这对他们的否定几乎是和呼吸一样的就是人生必需品
如果不服从他人此时此刻
这就失去了对自己这个身份的一个定义
那是比死亡还可怕痛苦的事情所以就必须要否定他人伤害他人
还有成本最低的那就是佳人
这很多的家庭是这样的能从里边就是成长起来的人那我看是要到
老屋给我几乎没有见过也许我算一个其实我还有很多很多的这种过去的
这个痕迹
那么这个是当时那个
我能不能去听那个返工的
这个道理的时候阿发生的事情
那么在这个过程中的我办的就是
就是
只是中央强烈反对为修炼法轮功
然后呢那个在这个过程中呢
那个我妈
在94年
6月份在一次车祸中去世了那些给我特别特别大的打击
我以前的家庭吗
我就像一个疯人院
我以前也心里有很强烈的一个也一个非常笃定的一个因为
期望
我希望把早些去世
然后我还有可以和我妈就是过几年太平日子
然后我妈在94年突然车祸去世的时候呢
那个给我打击极大
我当时去海淀那个
交通大队
你看这儿6月4号那个然后你们大学的救援工具是他们怕引起什么证上的这个波
所以人民大学的很多人都去了
正在和你就是那去哪儿
二层的一个人都没有
然后呢我的就做了一个
哪一个
一个警察的一个一个更亮的灯的屋子里
做了一段时间呢我觉得这怎么什么人都没有然后我就出去就听见另外一个屋子有人大
打电话
说是什么大学的那个人也不行了
当时
我几乎小便失禁我是
立刻就去找厕所
然后呢就在这种极大的人生的那个打几下然后呢那个
倒是面面对了我就说这个是不是要继续修炼法轮功我妈那就是这个带我进来修炼
然后呢我吧在这个时候呢他就是
会发生非常多痛苦的事情
就在这个节目刘长来说就非常让自己的事情是刺激人心的事情但是
同样往后呢
我把头看看我我会这个选择法轮功的修炼认为这是我的解读不知道是不是
是不是事实但我这么解读的人生的
他知道就说如果我真的开始修炼法轮功他此前对我的那些控制让那些贬低呀还要那些就是
不是
让我也变得不好之后只能够对进一步控制被他进一步控制这个所有半个多
都会失效了
所以呢他就是坚决的反对为这个修炼法轮功不但如此那他那个还通过那个那
那餐啊
像那个
中共拿什么那三头脑
就是说住房公积极的要求这个中文中央去打击六房租就是198
把以前的事情了然后呢在这个
1998年6月份的时候我们是帮我登一篇文章那个书名是新平先生
辛苦的辛平是和平的平
那么那篇文章的应该是叫做这个反对伪科学要警钟长鸣和让我看了一下李文章
你看的文笔就是我把写的因为我把这个骂起人来事
猴谷景骂人就是语言暴力
当时我也挺惊讶我说那个公民日报的格调如此的这个这个质的号怎么会用这样的文章
当地报纸上了因为它的光明日报毕竟是一份那个知识分子与知识分子为主要说明的报纸一切
全是这个
中午去划船平板的重要标志
后来的那个
这个事情要继续的这个这个发展
我呢就被抓进那个这个监狱里面了
在我这10年中我爸经常来看我这个我也挺感激他的
我又发现人是很软弱的人为什么软弱的就是人在这种这个被恶控制发作之中了73
能控制自己
这就在那几分钟他一定要这个
把那个的事情发作出来然后呢
他面对结果的时候
Hello不知所措
我这两个姐姐啊这个
其实我觉得他们的那个
在成长起来以后
他们一个非常主要的卫生严明的一个人生目的就是离开我们钱了
因为
我们家
在我爸的这个这种这个
折磨之下真的想一个疯人院我我觉得我也我也并不是真的很正常的事情
我都是说我就说
我觉得我会变的区别并不是说
他们今天不正常
我正常不是这样的而是
我们都是很不正常
但我知道进行不正常他们不知道自己
也许是不正常的
这样的话那我爸的就是自己一个人就很和你孤单的就是在
不过这个我对这座监狱的这个
这个这个时间然后呢那个去
在这个是这个时间也看我也跟我那个
原来会有通信吧
等我这个出狱以后呢
后来
我怕你跟我讲说那个鱼超快死了吧
为什么我会这样年初与他应该85岁了一家
然后呢那个我说话我也快死了后来我爸说你为什么会死了
麻烦你这么到现在还不知道
人生就快死了
我爸呢
面对她这么一个
他后来发现了完全能难以这个掌握的儿子把他收的时候也是
哭笑不得但是我跟他说的机器人心里话
我对我爸的感情其实很复杂
但是最多最多的是
迷惑
和和那个那个
看到这个人生的一些
还是不见底的那种那个
黑暗
你是有规定不能理解
早知道就是这样的这个人生
就是必须是在其中软就是有所升华在行
那么实际上在我一个人生中最痛苦的这个时间呢
并不是说我进监狱
而是我的那个童年在我的那个家庭然后在我的那个小学
是你帮我中学就读
多数很多折磨所以呢
我之前想了很多很多那个怎么保护吧这个
这个做法
请问我11岁的时候很多次想杀了我吧
走五岁的时候记得非常清楚
把欺负我
今天有信我不记得了因为我也是一个懂事非常早然后也是
实际上都是非常非常的少了一个人
你的手除了清楚的记得
老大15岁
我的那个新旧
充满了那个分钟会被取消爆炸了一样
你走了我妈旁边
我妈妈中的
正在那个读懂了做饭
两个都说
我老爸要死了我不眼带黑纱
当时是1977年那时候1976年的时候
这个朱德周恩来和毛中都死了所以当14岁的我就是
对那个开车的会在飞差异响非常深
那时候
我认为这是我能做的就是最大的这个
反抗和否定以及保护
但是我妈那就哈哈大笑
因为他决定午睡着23什么说可能太好笑了
在当时的那种愤怒和委屈其实到现在
我都
如此的清晰中断气了
那么是不是因为这就是我现在还很恨我怕的不是有就像我说的是然后我就这个这个
这个人生的这种迷惑其实更多
你忘了这个时候可能比较准确不是对人生的迷惘就是对这些人这些是这个迷惘
他那个里面有一些
很多东西我并不明白到现在我都不明白
你没看我我在这个节目中谈很多是头头是道能看到一些实质性的东西有很多很多数不明
比如说为什么
错了很多人讨厌我我我到现在我都不知道我非常敏感的能知道这个人讨厌我
但是呢我不知道为什么
这个是就是到现在我都不知道
前脸还问一个朋友
就是他的这个这个
家人为什么讨厌我鼓起勇气问的好了他们也没有明确给我解释这是说我没跟你可能
能用我现在唱的我觉得那不是一个地方我不知道是为什么我觉得好像
人有第6感他就知道这个人是不是自己要讨厌的人那么
就是说的那些是多少米和包括以前说的就是
我14岁开始发现到了20岁的时候周围人已经发展起来一个能力就说他们说些话的弦外之音
你能听懂啥我听不懂你也是这个这个这个情况就是一个一个场景有难易
把握这个场景中的一些要素它们都能把握住了什么能把我当我绑不住
这样的
那么
后来又是我出国的时候没有告诉我吧
因为
当时这个在2000年的时候
工厂已经开始追过了然后呢我用了各种干的反正反侦察手段来摆脱他们的这个追捕
这个
有一次我打电话到那时候我已经努力是做了有时候打电话到
我把那块
我把他拿走电话声音
灰尘都不一样微微的发抖
我立刻直在警察已经去找一下了
然后呢那个我说的是不是警察找你了
他说对
Ronan
擦了就是
那个什么那个
说情啊刚刚到我家来四处看了一番
刚走我立刻就往那个伙伴一块走
因为我知道警察不会聪明能力和沙河马相
他们刚去哪儿一就是唱高龄还有立刻走这么不会了回来这种聚会
14后把见面了那就会被抓之前最后一次那次见面之后的十几年都没有见面了蛋
但更早的时候了
其实我是有机会啊也许有机会我出国的
因为此前我那个护照
这个
在上一次出国的时候回国的时候我把这个香港给弄丢了
Vista 324去结果我拿的是那个临时通知回德国然后呢那个我能
也一直没用的护照
等我想补的时候了我吧
他非常非常敏感他对各种事情他对符合伤害我以及我的家人都特别敏感
然后呢他就把那个
湖北参加了他和儿长起来以后我就
你把户口本去那个重新办护照回来
那个
我有给关掉了我跟他说不能给你叫谁知道你拿出来干什么去了对我说当时候就知道我肯定会被抓了
然后我说
陶黄疸一两年左右然后呢那个我真的就是被抓了这个事工印象很深所以能那个
就是到现在我婆婆
都是要有一个非常明确的一个概念就是一定一定不要像就做为我个人来讲我一定能
能把我的弱点就走吧手里如果有头发梳理成一定会伤害我
这个又是为一个非常非常明确的一个一个
一个knowledge一个知识
然后我们在这个软件一样你们准备那个2100
三年准备出国之前我没有给他说任何事情
我就我就
这来到美国
然后呢我能给他打电话
就给我打电话的时候我也有很多犹豫
这主要由于的是我想到给他打电话心里难受
这个男主是带着这个厌恶和愤怒还有那个内心的那个那就因为我离开他没有
没有在身边吗这种东西他在一起然后呢
你跟他说话他的这种每句话都对你的否定又引发了以前的种种痛苦就是每次打人的话
电话我的额头
脖子后背胳膊都会出汗
所以呢就是有时候打电话就会拖很长时间出很长时间或者随便
这个时光的流逝我知道我把正在走向那个
人生的这个中点然后
我就努力努力克服那个
但是呢
就是最终我是
努力的就是
把地龙这个
沮丧愤怒痛苦然后那就是整个
在一起的那个东西当成一个他者来观察我努力这么做
然后呢
找到真正的我给我爸打电话后来
就在他去世前都没
几个月吧也许就是一两个月我才
逐渐逐渐呢
把困扰这么多年的这种心理上的这个创伤和那个
床上把旧床上给变更长和是我的那个一部分
讲笑话但这是我发现的
我我我们打电话都不知道说什么
分开时间太长了
我能约记性好还能跟我爸
说一说我小时候的是我五岁六岁的带我去
少棠然后的滩地镶嵌砖镶嵌了什么1957年竣工的当时人民大街二炮
哪个澡堂我去哪儿洗澡才能享受带着我去
就说这些这些是我能想起来我都跟你说了
就是这一次谈话中
到最后
我我都不知道该跟他说什么了
然后他他说teratogenic于窗里看什么现在都都没有没有可说的了
当然我也说就是觉得认识我都是一瞬间那个有什么感觉那就真的是
真的认识我爸爸真的好坏学生活我们就说这个人生如幻如梦
就是就是这感觉然后呢即便是这种沉默还能让人沉没时间长一些
那么就在这个过程中的就是
在这个之前吧
我爸跟我说他那个
晚上睡不好
后来我就跟他讲了我说那个
就是我
我说你应该去
了解下法轮功到底是怎么回事我说那个
你要是说不好的话呀
你就念那个法轮大法好真善忍好我跟他说
然后当时那因为真人生都已经过了这么久了就是这么多波折了他也
说好了
然后我跟他说我是共产党很不好
我说我帮你在那个大纪元上退党吧
这个是我劝他半天就他也答应了
最后呢我就帮助他在那个大纪元上推倒了然后呢那个
他也
一度答应我就说他那个
调教什么会念那个法轮大法好真善忍好这个完整的
他是一个
这个东西你可不太相信这些东西那么好那也就是不太正
但是我也算是了了一桩心愿因为我们
时间的旅行
能说出来呀我想你来将不愿意说的一些事情太多太多了
然后呢
他去世之后呢
你看他11月26号去世了
有什么早上想起来
今日悉惯性地向我说我是不是又用一段时间没过百的话人家打电话吧1000个老是像这种两难
想打电话但是心里很难受的感觉有阻碍的我去打
但是其实以后我也不想想以后然后猛然想起来
说我把你去世了
我就有些叹气有些失落
在更多的平静
就说我我爸和我和华的关系时候是我人生中
始终的一个一个
有伤痛可以说是
我知道就是太久
不在这个世间
所幸是很平静的
我当年我拉去之前那时候我们的冲突非常激烈
我一直怕他
死
当他真的去世的时候
我的心情和当时当年我想像的心情完全不一样
我脑子里有一个非常明确的这个念头就是我希望
我能让你的身体变得更好一些
而且我真的我在某些方面不用能力
让世界变得更好一些那么
过去的经历16我在和自己的儿子打交道的时候了几乎是
因为你有一个非常糟糕的一个一个路标了
你就知道那行为的后果是什么
那些什么
回答了后来那些事情然后都不去做
所以呢就是
比较自豪的是我长断了
我们这个家庭的
这种在代际之间的这个个复制因为我知道我的爷爷对我拜是非常错误的
玩具我很小的时候
他又在饭桌上吹着我
然后呢还带着一种就是得意洋洋的说道当时我爸就是我一身手什么拿那个饭的
他就会得很翘的我手上这是我大姐就说了
人非常勇敢我觉得那次他说
他说那个
反正做对吗
好吧当时
好想一想就是
有左倾行为人在他那个状态的招什么是为了控制的头脑清醒的没说什么呢就因为
这句话我一直一直感谢大家
后来到美国以后看到我大姐我就跟他说你这些时候大家说以前我们家的眼睛里他都直掉眼泪
后来我想说一句很佩服你们特别惊讶因为我大姐给我大12岁
我六岁的时候18岁的他这个非常聪明然后各方面都特别
这是当时我会变成的养殖的
我从来没看到他会
这个
他会配合我
我特别好奇怪呀你陪我什么呀
他问你从而访问老大他说刚才六岁的时候你还是
小小女孩的时候
他说我我怎么想在这个那个家里安静一点因为家里会好一些
周向你你从来都是那个房卡
这些事我都不记得了也许我是从来都是防盗
用我记自己挨打的是几乎其技的那个半岁
保姆是那个
我爸妈不太会打我我都我都记得那个非常清楚
过去那些经历的给了我就是说很多就是和我周围人不一样的这种
洞察力
这某些事情的洞察力
还有能够在某些事情的迅速的
就体会到别人的难处的这个能力有些事情不是全部
那么我在自己的这个人生的路上啊通过那个修炼呢
也
也是自己变成了一个
你想我想到自己会是这样的
这么一个人
俨然就是说能够
给别人的人心带来一些慰藉
给六世界大战星美好
这个事我挺安慰的
我所经历的那些痛苦现在
这很多很多家庭里边还在发生
我希望你有事情那就是说
少一些
我希望就是我我做出的这些这个节目表达斯这些想法能够
放一些人
我在文章那个网站做过那个
教育节目内向型其实是我几十年的那个心内心的所得吧
你会就这么来的
大家觉得好像有一句没一句话都不要有内涵都是警句
那是大量的痛苦
以及的
当时我
一直都没有被压垮你的最重要的时候就访问的修炼整个人给他
你痛苦做肥料理修炼做养料准备交换出来的那个东西
所以呢就是不少人觉得我帮助
我挺高兴的
所以我觉得这个
访问的修炼啊它能给人带来的这个
再来个这个
提升啊
现在正在逐渐的在我们这些这个自媒体人的这个表达
如何展现我觉得如果是假以时日吧
这种通过自我修炼提升把世界变得更美好的一些
事情会有
更多的出现那么今天晚的节目就做到这
谢谢大家我们下次再见