大家好
沒事你吵
今天是2019年12月18日
在這裡一個月以前11月26日
北京時間下午4點
我父親去世了
我父親的關係呀
是我人生中一個
一直都是很難解一個一個謎
因為我不太清楚
他為什麼會是那樣一個人
然後我們之間有很多的這個
讓我想起了又難受的這個過去
所以
我也想說這個事
就是在她去世前不久巴去年
8月底
我們倆就在電話裡交談
我爸說就說他說有時候他就自己想啊
他說自己一輩子都呆在人民大學的校園裡
他想清楚這個我為什麼人生那麼豐富
他是在享受一場什麼時候變成這樣啊
其實這個是我的一個人你
不要自己什麼時候變成這樣我小時候膽子非常小怕黑怕這個人多的地方
就會什麼都怕
然後呢我吧
說了這個話以後其實我心情了
挺沉重了但是我還是忍不住笑了因為
我的跟我爸說我說
我這個衝鋒陷陣的人但是你來就一直都不知道
因為就是我的這個成長而選擇呀
其實就是在他面前但是呢他就是理解不了
而實際上在我整個人這個成長過程中我很希望他能夠
理解我
他就是覺得我人生很豐富其實在我的整個人生過程中的人打的動作啊
沒有一個是我的選擇
而是當時這麼做是我唯一能做的事情
就比如說我當時是不是反抗那個是
我曾經想過很多次了我在給前的節目中也說過就是
中共用來非常
慘無人道的手段啊
來對待這個反功修煉者然後我的那些同學的包括我的家人和太太都給裝了
當時對我來說
66不得不做的事情而不是一個可以選擇的事情讓我如果我當時我現在只是
14克的這個心智啊
當時我很有空就更好的是選擇出國
但是那時候我還年輕我還是這個
各方面現在的我們那時候的我並不這麼多錢一樣所以呢
就是選擇贏家是我唯一能做的事情然後呢我出獄以後呢
這個出國也是我的一能做的事情那時候呢
我這兩個姐姐都在國外了我二姐呀也是清華大學的
當時是講師他們也是因為這個中共鎮壓法輪功的會判三年半然後也瘦了
做了非常多的折磨
他的後來去也是去這個去另外一個國家了吧星球那個政治庇護
我大姐出了個比較早出國的比較早
所以呢
如果他們說我走了
說話就是一個人在中國了但是但是我必須做出的選擇
我有做這個選擇
那處不得不做這個選擇
還記得
其實就是
從小到大我是在
我爸對我的這種這個
完全的這個貶低和否定之中啊
逐漸的把你變成碎片的自我
給拼起來的可以這麼說
我一直都不明白他為什麼對我評價的那麼的後來我的業績也是啊我給我自己一個解釋
就說
他就是非常低的評價長城能夠控制我
那麼
這個
後來就到了這個
我21歲左右的時候
因為
我此前一直在尋覓這個人生的意義
到了21歲的時候讓我媽在我這個修煉
這個
煩惱
然後呢那個我媽帶著我去天津
聽那個你們現在講法我又確兩次一次是
90年年底12月14是94年年初1月份然後呢
那個
在我們從天津回來了這個時候有點說回來都已經很晚了你應該是第1次第1次去天津一個
你是甲班的是大酒店時間
同義詞是什麼我們是再往返於天津和北京之間回來的時候就非常棒了
我辦了就把我後媽都鎖在那個門外
都鎖在門外
當時那個我那個樓到那個燈啊
你們感覺0元樓當時教人員六樓更早叫靈兒樓
那個都是聲控的那個
一敲門呢
那個
這個樓道里的燈會亮過得好的附近有滅了
然後我就跟他一直敲門
你們醒了就是不給我開門
我就看我媽的皺著眉頭很痛苦的樣子
一會燈亮了我看見我媽的那樣的一個燈滅了嗎那個臉就隱隱在黑暗裡面了
當時我覺得這個人聲吶
這個非常的痛苦我也很同情我嗎
當時我一心修行如果我要是有能力話我一定不要再讓人生中生活
我爸為什麼
就是
反對我修煉法輪功呢
其實這是一個
我認為就是
他並不是針對法輪功的反對而是針對我們選擇什麼他就反對上了其實我我
我整個成長過程就是這樣的就是我所做的一切事情老爸都說不好
都說不對
我我個人覺得他是一個怎麼說呢就通過否定他人來定義自己的人那麼這樣的
這個心得體會那我也寫在了我在給文抄寫的那個9571教育節目裡面
我的脾氣就說有的人有的父母是通過否定
他人拿來來那個
定義自己了
那麼就是說
這對他們的否定幾乎是和呼吸一樣的就是人生必需品
如果不服從他人此時此刻
這就失去了對自己這個身份的一個定義
那是比死亡還可怕痛苦的事情所以就必須要否定他人傷害他人
還有成本最低的那就是佳人
這很多的家庭是這樣的能從裡邊就是成長起來的人那我看是要到
老屋給我幾乎沒有見過也許我算一個其實我還有很多很多的這種過去的
這個痕跡
那麼這個是當時那個
我能不能去聽那個返工的
這個道理的時候阿發生的事情
那麼在這個過程中的我辦的就是
就是
只是中央強烈反對為修煉法輪功
然後呢那個在這個過程中呢
那個我媽
在94年
6月份在一次車禍中去世了那些給我特別特別大的打擊
我以前的家庭嗎
我就像一個瘋人院
我以前也心裡有很強烈的一個也一個非常篤定的一個因為
期望
我希望把早些去世
然後我還有可以和我媽就是過幾年太平日子
然後我媽在94年突然車禍去世的時候呢
那個給我打擊極大
我當時去海淀那個
交通大隊
你看這兒6月4號那個然後你們大學的救援工具是他們怕引起什麼證上的這個波
所以人民大學的很多人都去了
正在和你就是那去哪兒
二層的一個人都沒有
然後呢我的就做了一個
哪一個
一個警察的一個一個更亮的燈的屋子裡
做了一段時間呢我覺得這怎麼什麼人都沒有然後我就出去就聽見另外一個屋子有人大
打電話
說是什麼大學的那個人也不行了
當時
我幾乎小便失禁我是
立刻就去找廁所
然後呢就在這種極大的人生的那個打幾下然後呢那個
倒是面面對了我就說這個是不是要繼續修煉法輪功我媽那就是這個帶我進來修煉
然後呢我吧在這個時候呢他就是
會發生非常多痛苦的事情
就在這個節目劉長來說就非常讓自己的事情是刺激人心的事情但是
同樣往後呢
我把頭看看我我會這個選擇法輪功的修煉認為這是我的解讀不知道是不是
是不是事實但我這麼解讀的人生的
他知道就說如果我真的開始修煉法輪功他此前對我的那些控制讓那些貶低呀還要那些就是
不是
讓我也變得不好之後只能夠對進一步控制被他進一步控制這個所有半個多
都會失效了
所以呢他就是堅決的反對為這個修煉法輪功不但如此那他那個還通過那個那
那餐啊
像那個
中共拿什麼那三頭腦
就是說住房公積極的要求這個中文中央去打擊六房租就是198
把以前的事情瞭然後呢在這個
1998年6月份的時候我們是幫我登一篇文章那個書名是新平先生
辛苦的辛平是和平的平
那麼那篇文章的應該是叫做這個反對偽科學要警鐘長鳴和讓我看了一下李文章
你看的文筆就是我把寫的因為我把這個罵起人來事
猴谷景罵人就是語言暴力
當時我也挺驚訝我說那個公民日報的格調如此的這個這個質的號怎麼會用這樣的文章
當地報紙上了因為它的光明日報畢竟是一份那個知識分子與知識分子為主要說明的報紙一切
全是這個
中午去划船平板的重要標誌
後來的那個
這個事情要繼續的這個這個發展
我呢就被抓進那個這個監獄裡面了
在我這10年中我爸經常來看我這個我也挺感激他的
我又發現人是很軟弱的人為什麼軟弱的就是人在這種這個被惡控制發作之中了73
能控制自己
這就在那幾分鐘他一定要這個
把那個的事情發作出來然後呢
他面對結果的時候
Hello不知所措
我這兩個姐姐啊這個
其實我覺得他們的那個
在成長起來以後
他們一個非常主要的衛生嚴明的一個人生目的就是離開我們錢了
因為
我們家
在我爸的這個這種這個
折磨之下真的想一個瘋人院我我覺得我也我也並不是真的很正常的事情
我都是說我就說
我覺得我會變的區別並不是說
他們今天不正常
我正常不是這樣的而是
我們都是很不正常
但我知道進行不正常他們不知道自己
也許是不正常的
這樣的話那我爸的就是自己一個人就很和你孤單的就是在
不過這個我對這座監獄的這個
這個這個時間然後呢那個去
在這個是這個時間也看我也跟我那個
原來會有通信吧
等我這個出獄以後呢
後來
我怕你跟我講說那個魚超快死了吧
為什麼我會這樣年初與他應該85歲了一家
然後呢那個我說話我也快死了後來我爸說你為什麼會死了
麻煩你這麼到現在還不知道
人生就快死了
我爸呢
面對她這麼一個
他後來發現了完全能難以這個掌握的兒子把他收的時候也是
哭笑不得但是我跟他說的機器人心裡話
我對我爸的感情其實很複雜
但是最多最多的是
迷惑
和和那個那個
看到這個人生的一些
還是不見底的那種那個
黑暗
你是有規定不能理解
早知道就是這樣的這個人生
就是必須是在其中軟就是有所昇華在行
那麼實際上在我一個人生中最痛苦的這個時間呢
並不是說我進監獄
而是我的那個童年在我的那個家庭然後在我的那個小學
是你幫我中學就讀
多數很多折磨所以呢
我之前想了很多很多那個怎麼保護吧這個
這個做法
請問我11歲的時候很多次想殺了我吧
走五歲的時候記得非常清楚
把欺負我
今天有信我不記得了因為我也是一個懂事非常早然後也是
實際上都是非常非常的少了一個人
你的手除了清楚的記得
老大15歲
我的那個新舊
充滿了那個分鐘會被取消爆炸了一樣
你走了我媽旁邊
我媽媽中的
正在那個讀懂了做飯
兩個都說
我老爸要死了我不眼帶黑紗
當時是1977年那時候1976年的時候
這個朱德周恩來和毛中都死了所以當14歲的我就是
對那個開車的會在飛差異響非常深
那時候
我認為這是我能做的就是最大的這個
反抗和否定以及保護
但是我媽那就哈哈大笑
因為他決定午睡著23什麼說可能太好笑了
在當時的那種憤怒和委屈其實到現在
我都
如此的清晰中斷氣了
那麼是不是因為這就是我現在還很恨我怕的不是有就像我說的是然後我就這個這個
這個人生的這種迷惑其實更多
你忘了這個時候可能比較準確不是對人生的迷惘就是對這些人這些是這個迷惘
他那個裡面有一些
很多東西我並不明白到現在我都不明白
你沒看我我在這個節目中談很多是頭頭是道能看到一些實質性的東西有很多很多數不明
比如說為什麼
錯了很多人討厭我我我到現在我都不知道我非常敏感的能知道這個人討厭我
但是呢我不知道為什麼
這個是就是到現在我都不知道
前臉還問一個朋友
就是他的這個這個
家人為什麼討厭我鼓起勇氣問的好了他們也沒有明確給我解釋這是說我沒跟你可能
能用我現在唱的我覺得那不是一個地方我不知道是為什麼我覺得好像
人有第6感他就知道這個人是不是自己要討厭的人那麼
就是說的那些是多少米和包括以前說的就是
我14歲開始發現到了20歲的時候周圍人已經發展起來一個能力就說他們說些話的弦外之音
你能聽懂啥我聽不懂你也是這個這個這個情況就是一個一個場景有難易
把握這個場景中的一些要素它們都能把握住了什麼能把我當我綁不住
這樣的
那麼
後來又是我出國的時候沒有告訴我吧
因為
當時這個在2000年的時候
工廠已經開始追過了然後呢我用了各種乾的反正反偵察手段來擺脫他們的這個追捕
這個
有一次我打電話到那時候我已經努力是做了有時候打電話到
我把那塊
我把他拿走電話聲音
灰塵都不一樣微微的發抖
我立刻直在警察已經去找一下了
然後呢那個我說的是不是警察找你了
他說對
Ronan
擦了就是
那個什麼那個
說情啊剛剛到我家來四處看了一番
剛走我立刻就往那個夥伴一塊走
因為我知道警察不會聰明能力和沙河馬相
他們剛去哪兒一就是唱高齡還有立刻走這麼不會了回來這種聚會
14後把見面了那就會被抓之前最後一次那次見面之後的十幾年都沒有見面了蛋
但更早的時候了
其實我是有機會啊也許有機會我出國的
因為此前我那個護照
這個
在上一次出國的時候回國的時候我把這個香港給弄丟了
Vista 324去結果我拿的是那個臨時通知回德國然後呢那個我能
也一直沒用的護照
等我想補的時候了我吧
他非常非常敏感他對各種事情他對符合傷害我以及我的家人都特別敏感
然後呢他就把那個
湖北參加了他和兒長起來以後我就
你把戶口本去那個重新辦護照回來
那個
我有給關掉了我跟他說不能給你叫誰知道你拿出來幹什麼去了對我說當時候就知道我肯定會被抓了
然後我說
陶黃疸一兩年左右然後呢那個我真的就是被抓了這個事工印象很深所以能那個
就是到現在我婆婆
都是要有一個非常明確的一個概念就是一定一定不要像就做為我個人來講我一定能
能把我的弱點就走吧手裡如果有頭髮梳理成一定會傷害我
這個又是為一個非常非常明確的一個一個
一個knowledge一個知識
然後我們在這個軟件一樣你們準備那個2100
三年準備出國之前我沒有給他說任何事情
我就我就
這來到美國
然後呢我能給他打電話
就給我打電話的時候我也有很多猶豫
這主要由於的是我想到給他打電話心裡難受
這個男主是帶著這個厭惡和憤怒還有那個內心的那個那就因為我離開他沒有
沒有在身邊嗎這種東西他在一起然後呢
你跟他說話他的這種每句話都對你的否定又引發了以前的種種痛苦就是每次打人的話
電話我的額頭
脖子後背胳膊都會出汗
所以呢就是有時候打電話就會拖很長時間出很長時間或者隨便
這個時光的流逝我知道我把正在走向那個
人生的這個中點然後
我就努力努力克服那個
但是呢
就是最終我是
努力的就是
把地龍這個
沮喪憤怒痛苦然後那就是整個
在一起的那個東西當成一個他者來觀察我努力這麼做
然後呢
找到真正的我給我爸打電話後來
就在他去世前都沒
幾個月吧也許就是一兩個月我才
逐漸逐漸呢
把困擾這麼多年的這種心理上的這個創傷和那個
床上把舊床上給變更長和是我的那個一部分
講笑話但這是我發現的
我我我們打電話都不知道說什麼
分開時間太長了
我能約記性好還能跟我爸
說一說我小時候的是我五歲六歲的帶我去
少棠然後的灘地鑲嵌磚鑲嵌了什麼1957年竣工的當時人民大街二炮
哪個澡堂我去哪兒洗澡才能享受帶著我去
就說這些這些是我能想起來我都跟你說了
就是這一次談話中
到最後
我我都不知道該跟他說什麼了
然後他他說teratogenic於窗裡看什麼現在都都沒有沒有可說的了
當然我也說就是覺得認識我都是一瞬間那個有什麼感覺那就真的是
真的認識我爸爸真的好壞學生活我們就說這個人生如幻如夢
就是就是這感覺然後呢即便是這種沉默還能讓人沉沒時間長一些
那麼就在這個過程中的就是
在這個之前吧
我爸跟我說他那個
晚上睡不好
後來我就跟他講了我說那個
就是我
我說你應該去
瞭解下法輪功到底是怎麼回事我說那個
你要是說不好的話呀
你就念那個法輪大法好真善忍好我跟他說
然後當時那因為真人生都已經過了這麼久了就是這麼多波折了他也
說好了
然後我跟他說我是共產黨很不好
我說我幫你在那個大紀元上退黨吧
這個是我勸他半天就他也答應了
最後呢我就幫助他在那個大紀元上推倒了然後呢那個
他也
一度答應我就說他那個
調教什麼會念那個法輪大法好真善忍好這個完整的
他是一個
這個東西你可不太相信這些東西那麼好那也就是不太正
但是我也算是了了一樁心願因為我們
時間的旅行
能說出來呀我想你來將不願意說的一些事情太多太多了
然後呢
他去世之後呢
你看他11月26號去世了
有什麼早上想起來
今日悉慣性地向我說我是不是又用一段時間沒過百的話人家打電話吧1000個老是像這種兩難
想打電話但是心裡很難受的感覺有阻礙的我去打
但是其實以後我也不想想以後然後猛然想起來
說我把你去世了
我就有些嘆氣有些失落
在更多的平靜
就說我我爸和我和華的關係時候是我人生中
始終的一個一個
有傷痛可以說是
我知道就是太久
不在這個世間
所幸是很平靜的
我當年我拉去之前那時候我們的衝突非常激烈
我一直怕他
死
當他真的去世的時候
我的心情和當時當年我想像的心情完全不一樣
我腦子裡有一個非常明確的這個念頭就是我希望
我能讓你的身體變得更好一些
而且我真的我在某些方面不用能力
讓世界變得更好一些那麼
過去的經歷16我在和自己的兒子打交道的時候了幾乎是
因為你有一個非常糟糕的一個一個路標了
你就知道那行為的後果是什麼
那些什麼
回答了後來那些事情然後都不去做
所以呢就是
比較自豪的是我長斷了
我們這個家庭的
這種在代際之間的這個個複製因為我知道我的爺爺對我拜是非常錯誤的
玩具我很小的時候
他又在飯桌上吹著我
然後呢還帶著一種就是得意洋洋的說道當時我爸就是我一身手什麼拿那個飯的
他就會得很翹的我手上這是我大姐就說了
人非常勇敢我覺得那次他說
他說那個
反正做對嗎
好吧當時
好想一想就是
有左傾行為人在他那個狀態的招什麼是為了控制的頭腦清醒的沒說什麼呢就因為
這句話我一直一直感謝大家
後來到美國以後看到我大姐我就跟他說你這些時候大家說以前我們家的眼睛裡他都直掉眼淚
後來我想說一句很佩服你們特別驚訝因為我大姐給我大12歲
我六歲的時候18歲的他這個非常聰明然後各方面都特別
這是當時我會變成的養殖的
我從來沒看到他會
這個
他會配合我
我特別好奇怪呀你陪我什麼呀
他問你從而訪問老大他說剛才六歲的時候你還是
小小女孩的時候
他說我我怎麼想在這個那個家裡安靜一點因為家裡會好一些
周向你你從來都是那個房卡
這些事我都不記得了也許我是從來都是防盜
用我記自己捱打的是幾乎其技的那個半歲
保姆是那個
我爸媽不太會打我我都我都記得那個非常清楚
過去那些經歷的給了我就是說很多就是和我周圍人不一樣的這種
洞察力
這某些事情的洞察力
還有能夠在某些事情的迅速的
就體會到別人的難處的這個能力有些事情不是全部
那麼我在自己的這個人生的路上啊通過那個修煉呢
也
也是自己變成了一個
你想我想到自己會是這樣的
這麼一個人
儼然就是說能夠
給別人的人心帶來一些慰藉
給六世界大戰星美好
這個事我挺安慰的
我所經歷的那些痛苦現在
這很多很多家庭裡邊還在發生
我希望你有事情那就是說
少一些
我希望就是我我做出的這些這個節目表達斯這些想法能夠
放一些人
我在文章那個網站做過那個
教育節目內向型其實是我幾十年的那個心內心的所得吧
你會就這麼來的
大家覺得好像有一句沒一句話都不要有內涵都是警句
那是大量的痛苦
以及的
當時我
一直都沒有被壓垮你的最重要的時候就訪問的修煉整個人給他
你痛苦做肥料理修煉做養料準備交換出來的那個東西
所以呢就是不少人覺得我幫助
我挺高興的
所以我覺得這個
訪問的修煉啊它能給人帶來的這個
再來個這個
提升啊
現在正在逐漸的在我們這些這個自媒體人的這個表達
如何展現我覺得如果是假以時日吧
這種通過自我修煉提升把世界變得更美好的一些
事情會有
更多的出現那麼今天晚的節目就做到這
謝謝大家我們下次再見