大家好我是于超
今天是2019年10月15日星期二
今天发生一件事情
Dennis prager
给设备并发了一封信
Sergey brin那是Google的两个创始人之一
谢尔盖布林
那么他那是随着自己在那个苏联的父母一起来到美国的
早先的时候拿它创立了谷歌
有一个特别著名的那个毛头就是他们的箴言吧
格言就说不作恶
Dunleavy应该是就是不作恶
所以当时谷歌也被大家认为公认的这个良心企业啊
那么最近一段时间呢就我观察是从2000
12年以来吧
他的平平的这个和中共方面的
搜索那个
勾兑
在美国国内那他也是越来越明显的
去压制的就是美国传统的保守派的声音
Dentistry pirna
这个人在美国是非常出名的一个人他制作了这个一个网上的节目叫做krieger
University
这个普莱格大学
这个人的中文名字咱们可以翻译成丹尼斯普拉格把它翻译成葡萄哦
这个
Playgro大学呢他的品牌教preger就是University的意思
那么这个
节目呢每期也只有五分钟到六分钟
他的节目
内容的非常的多小精悍而且得益于重力
一边请到了很多非常有思想的人那来谈那个想法
我从prieure游礼包
受益肾肾度可以说是
其实我在自己的这个节目呢他能不少想法啊
很多是从令像previewer另外一个叫
汤姆学院
Hillsdale College
山谷学院他们的那个免费的课里面了
我觉得我受益非浅
娱乐新闻
每天的都是忙于那个奔波生计啊没有足够多的时间读这些东西听这些东西
这个
其实我觉得非常遗憾的
我能来到美国啊
觉得最大的一个一个这个收货
我觉得之一吧
就是能够听到那些明白人那说明白话
在那个中国真人太难听到了
像那个dentistry girl样的人的
我觉得同一级别的人啊还要加拿大多伦多大学的那个心理学教授
Jordan B peterson
还有呢这个美国战略传统的保守派的一个
非常主要的发生的人家的Ben shapiro就是本夏皮罗
还有一个人他就跟印度一名叫denning denisova
丹尼斯德索萨把郭先生
赶紧收了她拍的这个电影我也看过好几部
觉得多非常好把那些这个政治啊这个现实啊然后去码头的非常清楚
这些人都非常高明
公钥什么程度了以至于他们的那个
简洁
明晰的论述我还没有能力呀
一团的简洁和明星复数
那么今天的Galaxy Gear这个
Sergey brin发的这个信
他的背景是什么的是因为几年以来啊
这个prager u
他的这个节目的
一再的被陆YouTube
限制在他的平台上播放
那是钱哪
Preview已经发起了诉讼了
把那个YouTube送上了法庭现在有关系正在正在打这个过程中
那么我现在有念一下那个dentistry girl
给那个谁发的信念下那个
中文的翻译好
亲爱的布林先生
50年前的这个星期
我还是个21岁的大四学生
那时我们以色列政府
派到苏联
将犹太教宗教物品托运进去
江希望逃离苏园的犹太人的名字
偷运出来
一遍以色列政府
向他们发起正式邀请
我被选中啊
因为我是个虔诚的犹太人
同时呢
不懂希伯来语和俄语
我不算是英雄但是那次形成的的确他会带来危险
把寻求出国的苏联人的名字托运出来
把以色列政府和美国活动团体
用于支持这些人的
他们所需要的信息呀给带出来
一个人进去啊
中药品境信息出来名字出来
苏联的不喜欢这样的人
当然了我在苏联的四个星期呀
改变了我的一生
那个年轻的美国人这是值得自己把他的那个年轻的美国人
经历了极权警察国家的生活是什么样子
差钱呢
它是难以置信的幸运
一声啊
都是世界上最自由的国家度过
在苏联的吉尼是被看到
与西方人交谈
要不能害怕
帕克格勃逮捕
和审讯他们
人们和网络在某个公园的某棵树那里见面
只是在行走的时候和我交谈
免得被人偷听
我那会见了犹太工程师
医生
教授
他们找不到工作呢
因为对政府来说
他们是
Adcolony key
或者是
Refuse cynics
这个是俄语的这个英文发音什么意思呢
就是申请出国签证啊被拒绝的人
我离开苏联了又生气又感激
生气是因为
那里居然有人有胆量了告诉其他人能说什么不能说什么
而无比感激呢
是因为
我生在美国
这里没人能告诉别人他们可以说什么
从那时到现在
我从能把自由尤其是言论自由
当做理所
应当得到的
此刻我为何给你写这些呢
因为阿匪夷所思的两件事
正在美国发生
奇
美国历史上头一次
自由言论
正在受到严重威胁
1977年
纳粹分子打生在伊利诺伊州
Skokie镇斯科集镇游行
那个离芝加哥非常近就在芝加哥北边
这些败类的选择思科基镇的
是因为这是许多犹太大屠杀幸存者的家
有在长什么行程者来到美国他们很多人聚聚居在这个scope
这个这个地方是孤僻症
但是几乎每个自由派组织保守派组织包括犹太人组织啊
多汗为纳粹分子游行的权利
因为哪怕是最令人厌恶的言论的没有得到保护
那所有一言论啊
都会处于危险之中
那时了这一点在美国只有在美国才能被理解
这情况已经变了
今天了
体面的人们
那些动物
纳粹主义
无论邪恶是左还是右字幕它的各种形式的人们
如转peterson
Principal principle
语言和西阿里
他说说话你来的一个一个一个人
这个反对极端的意思意思兰
分子
他们这些人的被集中爆发
惠威胁
被美国大学撤销演讲邀请或者从来不邀请他们
那么另外正在发生了一件事那更加害人
害人的就吓人
你参与共同创建的公司
谷歌
世界历史上最大的言论渠道
也在打压言论
我百思不得其解
这是一个公司
水果父母从苏联逃离的人
创建的
如何会这样做
这太令人难以置信
我只能希望啊
你只是不管全知道你的公司正在做什么
简而言之让我告诉你
对普莱格大学这个组织
这个为人所知的名字那是不是一个u
谷歌拿他做了什么
每周prager游都会出品一个
五分钟的视频
涵盖啊除了理工科之外的各个方面
世界上最优秀的思想家了出现在这些视频
包括来自哈佛
斯坦福还是你工学院的教授
是为普利策奖得主
胜利前总理和前首相
自由派
保守派
民主党人
共和党人
这个包括金坚决反对川普的人
同性恋者当然了还有许多女性
和少数族群的成员
然而谷歌旗下的YouTube
教我们数百七视频钠放入限制清单
并标为啊儿童不宜
儿童不宜这不仅本身就是诽谤
而且呢这个标记
使得那些过滤掉色情与爆率视频的家庭啊
他们无法看到我们的视频
学校图书馆呢
也都无法看到我们的视频
在这些限制清单中
在这些限制清单中的视频
包括钱加拿大总理
斯蒂芬哈珀
喂随便糊的视频
如果我10年前有人告诉我
一个苏联
犹太人
被据出境的人的这个儿子
他所建立的公司
会打呀一位世界领袖
Video唯一的
犹太国家辩护的视频
我会说他们疯了
这就是为什么我只能假定或者至少是我只能希望
你不完全知道你的公司啊正在做什么
我制作的世界系列视频又怎么了世界就是无锡时间
YouTube也打压其中一些视频
当参议员pat Cruz泰德克鲁兹
质询谷歌官员为何
谷歌限制我的世界系列视频中的一个
略官员回应她的回应在YouTube上可以看到的
因为视频的提到了谋杀
这个就简直太荒谬了10解释
目前
人们已知的这个文文明啊人类世界的文明一个非常非常重要的源头
那么它里面提到了不可杀人
今年因为提到了谋杀这世界的视频居然能够在YouTube上被备进入限制列表
那么实际上呢
我的评论不相信啊
实际上的trigger Unit一直致持续至11谷歌
为何在过去几年
我们的视频啊被放入到限制列表
我们得到了要么是含糊其辞
要么是沉默
我们从未收到实质性解释
我们无意看到政府
跟说私营企业
医保护言论自由
但是你公司利用法律
保护其不对诽谤侵犯版权等等负责
你的公司如此傲慢
令广大美国人
无论是自由派还是保守派
都担心
自由世界最大的言论渠道
并不在乎自由言论
不允先生
与数百万美国人一道
我成为了将你的父母
从没有自由的土地
大道自由的土地和奋斗说的就是在21岁的时候
深灰色列政府的这个使命身后那个美国
活动团体的使命去哪儿把这些人的名字带出来
说的是这点事
布衣先生与数百万美国人一道
我曾经为了你的父母从没有
自由的土地
我成为了将你的父母从没有自由的土地
带着自由的土地而奋斗
我们中没有人想索取任何东西作为回报
为了全体的自由
特别是苏联犹太人的自由而努力是我们的荣幸
美国人最希望从移民那里得到的
是他们帮助美国保持自由
那时我好不怀疑
那些离开苏联的人会履行这一使命
今天才知道不是如此
言论自由
是所有自由中最基础的自由
儿子
这是你的父母想往
并馈赠与你了
美国人民让这种自由成为可能
请不要从他们手里
躲走就算自由
你重置了
Dennis prager
我要寄一封信写的真的是非常好
我要看了就封信那就觉得
就觉得世界还是有希望的
同时也心里感到些惭愧疚是我国写出这样的信至少为英文行不变了心
Screen是个什么什么级别的人物啊
就是参谋长联席会议主席邓福德上家就是现在他已经已经离任了
教
这个谷歌的最高层来见他他就是不来他就能拒绝而且参院等等
叫他们去见多是多次的拒绝
他这个这样一个人我那个
这个pre-mirna它我认为啊是很化知识界和媒体界
两个家里面一个非常重要的任务就是现在这是知识界的发生
那么这个如此想我的节目中曾经提到了
现在世界它实际上是存在两个战场一个那时在全球范围内
中国这个邪恶的
共产国家
和整个文明世界的战争另外一个就是美国国内的这个
传统的正统的
和你心
自学进步其实是关注于变动的
那些
潮流他们之间的这个
战斗
谷歌是一个非常特殊的一个角色他特殊在那
他
法律和两场战争中的焦点都集中了他自己的身上就像我在以前的节目中说他替
中共的开发这个
人工智能技术却拒绝了这个美国部的大楼的多个
人工智能的
假的
这个开发
他们在国内那他也是非常积极的去打呀这个
正统的传统的保守派的言论
其实哪个不行
他有了非常非常这个
怎么说呢
基金的这种这种做法吧
那个就像这场戏你所说的
连那个这个
就是
建制派
Hello他老大呀如何的意见不一样的话比如说Stephen harper这是真的大
钱这个是总理
他总是建制派他不是民间的这些就特别保守的那个不还不是这样的
他多大呀
所以呢我认为呢这个
这是一个非常值得注意的现象同时了刚才我说的是他
他的这个采取的这个位置自己的
立身他采取的位置另外一个就是此前包括这个苏轼明在内的
华尔街的这些这个人那其实都已经看出了在世界范围内支持这场战争
要这到美国一边现在唯独这些bigpack
巨头的科技巨头们
他们
以谷歌为首还没有完全归顺
所以呢这个是
谷歌现在的他的一个处境
而和pregnana发出的声音
我认为这是一个非常好的这个事情
那么今天我的节目那就做到这
我们下次再见