大家好我是於超
今天是2019年10月15日星期二
今天發生一件事情
Dennis prager
給設備併發了一封信
Sergey brin那是Google的兩個創始人之一
謝爾蓋布林
那麼他那是隨著自己在那個蘇聯的父母一起來到美國的
早先的時候拿它創立了谷歌
有一個特別著名的那個毛頭就是他們的箴言吧
格言就說不作惡
Dunleavy應該是就是不作惡
所以當時谷歌也被大家認為公認的這個良心企業啊
那麼最近一段時間呢就我觀察是從2000
12年以來吧
他的平平的這個和中共方面的
搜索那個
勾兌
在美國國內那他也是越來越明顯的
去壓制的就是美國傳統的保守派的聲音
Dentistry pirna
這個人在美國是非常出名的一個人他製作了這個一個網上的節目叫做krieger
University
這個普萊格大學
這個人的中文名字咱們可以翻譯成丹尼斯普拉格把它翻譯成葡萄哦
這個
Playgro大學呢他的品牌教preger就是University的意思
那麼這個
節目呢每期也只有五分鐘到六分鐘
他的節目
內容的非常的多小精悍而且得益於重力
一邊請到了很多非常有思想的人那來談那個想法
我從prieure遊禮包
受益腎腎度可以說是
其實我在自己的這個節目呢他能不少想法啊
很多是從令像previewer另外一個叫
湯姆學院
Hillsdale College
山谷學院他們的那個免費的課裡面了
我覺得我受益非淺
娛樂新聞
每天的都是忙於那個奔波生計啊沒有足夠多的時間讀這些東西聽這些東西
這個
其實我覺得非常遺憾的
我能來到美國啊
覺得最大的一個一個這個收貨
我覺得之一吧
就是能夠聽到那些明白人那說明白話
在那個中國真人太難聽到了
像那個dentistry girl樣的人的
我覺得同一級別的人啊還要加拿大多倫多大學的那個心理學教授
Jordan B peterson
還有呢這個美國戰略傳統的保守派的一個
非常主要的發生的人家的Ben shapiro就是本夏皮羅
還有一個人他就跟印度一名叫denning denisova
丹尼斯德索薩把郭先生
趕緊收了她拍的這個電影我也看過好幾部
覺得多非常好把那些這個政治啊這個現實啊然後去碼頭的非常清楚
這些人都非常高明
公鑰什麼程度了以至於他們的那個
簡潔
明晰的論述我還沒有能力呀
一團的簡潔和明星複數
那麼今天的Galaxy Gear這個
Sergey brin發的這個信
他的背景是什麼的是因為幾年以來啊
這個prager u
他的這個節目的
一再的被陸YouTube
限制在他的平臺上播放
那是錢哪
Preview已經發起了訴訟了
把那個YouTube送上了法庭現在有關係正在正在打這個過程中
那麼我現在有念一下那個dentistry girl
給那個誰發的信念下那個
中文的翻譯好
親愛的布林先生
50年前的這個星期
我還是個21歲的大四學生
那時我們以色列政府
派到蘇聯
將猶太教宗教物品託運進去
江希望逃離蘇園的猶太人的名字
偷運出來
一遍以色列政府
向他們發起正式邀請
我被選中啊
因為我是個虔誠的猶太人
同時呢
不懂希伯來語和俄語
我不算是英雄但是那次形成的的確他會帶來危險
把尋求出國的蘇聯人的名字託運出來
把以色列政府和美國活動團體
用於支持這些人的
他們所需要的信息呀給帶出來
一個人進去啊
中藥品境信息出來名字出來
蘇聯的不喜歡這樣的人
當然了我在蘇聯的四個星期呀
改變了我的一生
那個年輕的美國人這是值得自己把他的那個年輕的美國人
經歷了極權警察國家的生活是什麼樣子
差錢呢
它是難以置信的幸運
一聲啊
都是世界上最自由的國家度過
在蘇聯的吉尼是被看到
與西方人交談
要不能害怕
帕克格勃逮捕
和審訊他們
人們和網絡在某個公園的某棵樹那裡見面
只是在行走的時候和我交談
免得被人偷聽
我那會見了猶太工程師
醫生
教授
他們找不到工作呢
因為對政府來說
他們是
Adcolony key
或者是
Refuse cynics
這個是俄語的這個英文發音什麼意思呢
就是申請出國簽證啊被拒絕的人
我離開蘇聯了又生氣又感激
生氣是因為
那裡居然有人有膽量了告訴其他人能說什麼不能說什麼
而無比感激呢
是因為
我生在美國
這裡沒人能告訴別人他們可以說什麼
從那時到現在
我從能把自由尤其是言論自由
當做理所
應當得到的
此刻我為何給你寫這些呢
因為阿匪夷所思的兩件事
正在美國發生
奇
美國曆史上頭一次
自由言論
正在受到嚴重威脅
1977年
納粹分子打生在伊利諾伊州
Skokie鎮斯科集鎮遊行
那個離芝加哥非常近就在芝加哥北邊
這些敗類的選擇思科基鎮的
是因為這是許多猶太大屠殺倖存者的家
有在長什麼行程者來到美國他們很多人聚聚居在這個scope
這個這個地方是孤僻症
但是幾乎每個自由派組織保守派組織包括猶太人組織啊
多汗為納粹分子游行的權利
因為哪怕是最令人厭惡的言論的沒有得到保護
那所有一言論啊
都會處於危險之中
那時了這一點在美國只有在美國才能被理解
這情況已經變了
今天了
體面的人們
那些動物
納粹主義
無論邪惡是左還是右字幕它的各種形式的人們
如轉peterson
Principal principle
語言和西阿里
他說說話你來的一個一個一個人
這個反對極端的意思意思蘭
分子
他們這些人的被集中爆發
惠威脅
被美國大學撤銷演講邀請或者從來不邀請他們
那麼另外正在發生了一件事那更加害人
害人的就嚇人
你參與共同創建的公司
谷歌
世界歷史上最大的言論渠道
也在打壓言論
我百思不得其解
這是一個公司
水果父母從蘇聯逃離的人
創建的
如何會這樣做
這太令人難以置信
我只能希望啊
你只是不管全知道你的公司正在做什麼
簡而言之讓我告訴你
對普萊格大學這個組織
這個為人所知的名字那是不是一個u
谷歌拿他做了什麼
每週prager遊都會出品一個
五分鐘的視頻
涵蓋啊除了理工科之外的各個方面
世界上最優秀的思想家了出現在這些視頻
包括來自哈佛
斯坦福還是你工學院的教授
是為普利策獎得主
勝利前總理和前首相
自由派
保守派
民主黨人
共和黨人
這個包括金堅決反對川普的人
同性戀者當然了還有許多女性
和少數族群的成員
然而谷歌旗下的YouTube
教我們數百七視頻鈉放入限制清單
並標為啊兒童不宜
兒童不宜這不僅本身就是誹謗
而且呢這個標記
使得那些過濾掉色情與爆率視頻的家庭啊
他們無法看到我們的視頻
學校圖書館呢
也都無法看到我們的視頻
在這些限制清單中
在這些限制清單中的視頻
包括錢加拿大總理
斯蒂芬哈珀
喂隨便糊的視頻
如果我10年前有人告訴我
一個蘇聯
猶太人
被據出境的人的這個兒子
他所建立的公司
會打呀一位世界領袖
Video唯一的
猶太國家辯護的視頻
我會說他們瘋了
這就是為什麼我只能假定或者至少是我只能希望
你不完全知道你的公司啊正在做什麼
我製作的世界系列視頻又怎麼了世界就是無錫時間
YouTube也打壓其中一些視頻
當參議員pat Cruz泰德克魯茲
質詢谷歌官員為何
谷歌限制我的世界系列視頻中的一個
略官員迴應她的迴應在YouTube上可以看到的
因為視頻的提到了謀殺
這個就簡直太荒謬了10解釋
目前
人們已知的這個文文明啊人類世界的文明一個非常非常重要的源頭
那麼它裡面提到了不可殺人
今年因為提到了謀殺這世界的視頻居然能夠在YouTube上被備進入限制列表
那麼實際上呢
我的評論不相信啊
實際上的trigger Unit一直致持續至11谷歌
為何在過去幾年
我們的視頻啊被放入到限制列表
我們得到了要麼是含糊其辭
要麼是沉默
我們從未收到實質性解釋
我們無意看到政府
跟說私營企業
醫保護言論自由
但是你公司利用法律
保護其不對誹謗侵犯版權等等負責
你的公司如此傲慢
令廣大美國人
無論是自由派還是保守派
都擔心
自由世界最大的言論渠道
並不在乎自由言論
不允先生
與數百萬美國人一道
我成為了將你的父母
從沒有自由的土地
大道自由的土地和奮鬥說的就是在21歲的時候
深灰色列政府的這個使命身後那個美國
活動團體的使命去哪兒把這些人的名字帶出來
說的是這點事
布衣先生與數百萬美國人一道
我曾經為了你的父母從沒有
自由的土地
我成為了將你的父母從沒有自由的土地
帶著自由的土地而奮鬥
我們中沒有人想索取任何東西作為回報
為了全體的自由
特別是蘇聯猶太人的自由而努力是我們的榮幸
美國人最希望從移民那裡得到的
是他們幫助美國保持自由
那時我好不懷疑
那些離開蘇聯的人會履行這一使命
今天才知道不是如此
言論自由
是所有自由中最基礎的自由
兒子
這是你的父母想往
並饋贈與你了
美國人民讓這種自由成為可能
請不要從他們手裡
躲走就算自由
你重置了
Dennis prager
我要寄一封信寫的真的是非常好
我要看了就封信那就覺得
就覺得世界還是有希望的
同時也心裡感到些慚愧疚是我國寫出這樣的信至少為英文行不變了心
Screen是個什麼什麼級別的人物啊
就是參謀長聯席會議主席鄧福德上家就是現在他已經已經離任了
教
這個谷歌的最高層來見他他就是不來他就能拒絕而且參院等等
叫他們去見多是多次的拒絕
他這個這樣一個人我那個
這個pre-mirna它我認為啊是很化知識界和媒體界
兩個家裡面一個非常重要的任務就是現在這是知識界的發生
那麼這個如此想我的節目中曾經提到了
現在世界它實際上是存在兩個戰場一個那時在全球範圍內
中國這個邪惡的
共產國家
和整個文明世界的戰爭另外一個就是美國國內的這個
傳統的正統的
和你心
自學進步其實是關注於變動的
那些
潮流他們之間的這個
戰鬥
谷歌是一個非常特殊的一個角色他特殊在那
他
法律和兩場戰爭中的焦點都集中了他自己的身上就像我在以前的節目中說他替
中共的開發這個
人工智能技術卻拒絕了這個美國部的大樓的多個
人工智能的
假的
這個開發
他們在國內那他也是非常積極的去打呀這個
正統的傳統的保守派的言論
其實哪個不行
他有了非常非常這個
怎麼說呢
基金的這種這種做法吧
那個就像這場戲你所說的
連那個這個
就是
建制派
Hello他老大呀如何的意見不一樣的話比如說Stephen harper這是真的大
錢這個是總理
他總是建制派他不是民間的這些就特別保守的那個不還不是這樣的
他多大呀
所以呢我認為呢這個
這是一個非常值得注意的現象同時了剛才我說的是他
他的這個採取的這個位置自己的
立身他採取的位置另外一個就是此前包括這個蘇軾明在內的
華爾街的這些這個人那其實都已經看出了在世界範圍內支持這場戰爭
要這到美國一邊現在唯獨這些bigpack
巨頭的科技巨頭們
他們
以谷歌為首還沒有完全歸順
所以呢這個是
谷歌現在的他的一個處境
而和pregnana發出的聲音
我認為這是一個非常好的這個事情
那麼今天我的節目那就做到這
我們下次再見