还好
我是于超
今天是2019年10月16日
星期三
那么今天的节目呢我想谈谈三个问题一个问题那是在
谈一谈昨天那封prager给spring的信
那么另外一个那是谈一谈这个美国众议院通过了香港
人间与民主法案
还有一个那是谈一谈清晰的语言那是如何承载这个
轻轻的思想
那么首先那我就想再谈一谈
昨天你风
Flickr
给这个Google创始人
Sergey brin的那封信
我觉得那封信的开头啊
他就强调了自己是一个
虔诚的犹太人
我觉得这是什么意思呢我个人体绘画
是因为这个犹太人那他已经出现在种种的阴谋论的
那种这个分析只中了说整个世界是犹太人控制的什么罗斯切尔德家族光明会
等等等等吧
很多美国人那他其实内心地相信这种阴谋论的
而现在谷歌呢
他作为一个创始人那他是犹太人的这么一个公司啊
他在色
控制了这个
控制了这个整个的
言论的这个渠道
其实那是为很多人内心所记的
所以就随便啊我觉得他对这个犹太
整个民族是非常的关切的
从一开头那就是一
对犹太人的身份
订了这个身份
这儿话呢就是一个
正派的犹太人谴责一个邪恶的犹太人
那么这样的话这个犹太社区
还有犹太民族
他又被从练里皮也轻了
同时我们
可以注意到
他给封信开头和结尾是相互呼应的
都提到了自己作为领犹太人的
到那个苏联
拯救那个被压迫的这个
油菜出群的这个是
那么其中了在中间的还提到了一个事例
就是在印度一周四沟地震
那是一个
这个大洞大屠杀幸存者的聚居区
我觉得提及这件事本身的除了说这个
言论自由那个原则
其实也是一个软性的这个
向大家展现出你看我没有看人多不容易呀
这个
走到的岁月有这种
软性的一种诉求
这是我体会到的
这个我就联想到此前我说过一期节目就是说这个单
这个法轮功媒体捧行那个事情其实当时我的心态也和这个trigger一模一样的
就我不希望那个房屋那个群体呀
因为这个一些事情啊
整体上遭受别人的这种
负面评价所以呢
这个当房的媒体有一些
不尽如人意的
某些
文章的时候
我如果先与别人指出这一点呢
那房群体就可以撇清了
这是我的一个想法
不同时我还想到这个中国人在这个海外干如何获得其实未来我想坐这么一个
专题的啊
怎么看到我的想法
我觉得也是要先于所有族群的
去打击那些红色华人
你要比别人打得更厉害更狠更早
你刚才能在未来可能的针对中国人的这种排斥之中啊
你要不是幸存要呢
你可能占据更高的位置
就是你作为华人的健康力量吗
你走路
未来这个
就重新的那个贵族把以前我也做为一些节目就是
未来的新贵族吗是世界上的盐和光
我说我弄一切行
这是我的一个想法
就是对
Flickr昨天一封信
我要是做这么样分享啊
还有那就是昨天已经是2000 19年10月15日美国众议院
通过了这个香港人权民主法案
我这个法案的细节那我就是大家可以看一看比如说肖明啊或者是这个姜丰啊
他里面这个引发我注意的一个城市
允许那些在
香港啊
有被拘留记录的人
就是他曾经参加非暴力抗争
同时你又因为这个三亚非暴力抗争有了居住记录
也许这样能获得签证因为
美国那里获得签证是邀请你的当地不能有形式记录的
如果你有这个行车记住家时会拒绝你的差钱
那么这个法案通过之后呢
如果同性的还没有完全通过还没有形成法律经济实在
众议院通过了
下班时要在参议院通过现在还差那么
我说如果这个反通过的话就意味着什么的
因为人在
香港啊那些被迫害被打压的那些抗争者
有了美国的小腿露了
这是琪琪儿了
他是要拒绝那些在那个香港啊迫害人权的那些官员啊就
就是执行者呀他们进入美国
这一方面的考证了开了一条路比方阅读
去美国
我的路就是里面两条影响比较深的总共有六条吧还是
警察
刘涛
亮了
其他的就是说每年要审核一下香港的那个
这个民主的状况来决定他是不是能够获得美国这个
不同于对中国大陆的年对待等等等等
东西
想起那我在这里就不多谈我只是说一说就是
这个方案通过以后呢假如他的真的能通过了我的对未来的一些展望
其实此前她在听到就行了你说如果这个
香港人权民主化案通过之后我认为阿香港会遭受更大的事
就香港而言
为什么呢因为这个
就像我在死前节目里所说的
有这么
9元英的那这个翻译但通过
香港就成为中美之间战争的
这个最抢眼了
最前沿这是期
China
香港并不是美
我的核心利益
向台湾我觉得道可以说是美国的重大利益之一了
那么
这个至少在亚太地区的重大利益之
香港不是美国的核心利益
而香港是中共某些派别的
重大利益
某些派别的重大利益
那么这就意味着什么呢这就意味着
这个
想和陆美国读的周末的那些派别
还有美国本身
都会用
让香港更痛苦
来做为威胁对手的
昨天美国来说那么为了让你这个
这个
中共感受到了压力所以挣钱的
那我要打掉香港的那个
香港的那个
特殊贸易地位
这也是在香港那个人员就迷路方案
挺好的
那么香港人他自己说我要和你这个中共同归于尽
这个粤语是不是南朝这个怎么发音我不知道蓝炒栗子又说会中共同语境意思也就是要数
赌城美国
75我宁可我完蛋了我要跟你一块玩
她试着这么一个态度
所以呢
就说我认为
这个法案通过了华的
从作为美国那边他就有这个法律基础
来
行打一个香港此时拥有的那个特殊的为了
是这样的
他作为中共那边因为我已经和你美国这个
开始懂了
既然你美国通过那个方案生成了你认为香港应该怎么怎么样是这样吧那么
我作为中共的地方的
我的胃部怎么怎么样
作为对你的攻击
只有两方面
都会打猎
所以呢就说我认为啊这个
香港在未来的这个
这个状况对于香港抗争来说会更更加艰险
而中共那他有可能下手更狠
这是我对未来的应该是一个
你们展望
那么基于这个这个展望了我觉得就可以弹这么
一些事情就说
我觉得就是
不谈理念啊仅仅就顺服而言的
在战争中
重要的那是两件事
第1个呢
就是自己尽可能活的长
第2个呢
这培养起这个得力的下一代就这个想法
我在
多个节目中的反复的谈因为这个事我做了10年监狱还要这个20年来
和中共这个抗争的一个非常重要的心得
那么
后来我知道了就曾国藩了她也出过类似的话
怎么翻出来的话是什么的他说的是刚才我说
我说那个下半句的意思
意思就是你不要想一旦他说那个
办大事者啊
一多选几首
Vd1
替爽就体谅你的人
Vde
那么他显得太少了
至少让我觉得这个李鸿章啊什么左宗棠啊他能下的那些
孕妇的那些那个那个人吗
阿木木橡木和日本城
这个那些人
是是啊
这个
是他在这个替少了是支持这样吧
我在
那个词潜力气节目了
就是他那个
与哪些香港人哪
等等就是这个
我的旧光杆了
我主要
谈的是前半句就是尽量活的长
就是你哦
反省并且那个
智人自知
我长得是这个
那么
你想尽量活的长
这一片黑暗中你和黑暗势力薄纱你怎么才能活下来呀
一个就是向上的节目单让你要深入的字型
时时自行你尽可能
这支行
正在陆攻击了
真的领导面前你先去
挑战自己至质疑自己
把这个想法彻底的想明白
你才能获得
这个真正的战争发生的时候你那个最大的优势
那么
认识十字形一个一个那就是
这个
知人品
自知我那就多次和这个
以前身边的那些战友们说
不是的那你要自己要活下来
第2了你要和和起来的
这个是什么意思呢
就是如果碰到一些人
我给他出一些主义
做一些事情加上三位后就损失了那死得我教你什么
这怎么怎么那个这个信息安全我教你比如怎么开车或者教你等等所有的一切技能
我在你身上的付出的心血就
全都浪费了
质量吧
非所有我还说呢
我一定要事先就看出哪些人能活到
正常
然后我把我的心血投注在他身上
他可能成长起来然后它还能教别人
这个对我来说是非常重要的
颜色
那么洗很很很多人就是看到这个这个香港
就是现在遭到打压非常厉害啊那些年轻人那被打死啊这个被轮奸那或者被抛尸让他都很痛苦
这个层面的这个反应啊
你作为旁观者是
这个这个可以我想打一个比方就杨看到羊被狼咬死了
你可以挨到你可以站立
而如果你是狮子
你看到其他狮子被狼咬死了
其实你应该责备那个是因为狮子的使命是要扑杀的一个狼
质量吧
你做一个适合你你就不能被狼遥神被狼咬死是你的错误
这是我
一个想法
就是那个我和中国的一些抗争者是有联系的不是打工的可能得就其他的抗争都有联系
他有跟我说说一声你帮我联系那个一些人我们要帮助那个
这个与你的一些人啊什么的后来我说
你没有这个能力也没有这个资源
这里我现在资源非常有限的情况下
为首先挑选那些此时此刻还有战斗力的人
我说我毫无恶意的说一句话
我说他现在
被抓
就是他的错误
他是一个犯了错误的看不懂
他才被抓
营地看到有鸟扛到最后
事实是这样但并不是所有人都能做到这一点
很多人的就是出于习但是你要尽量减少你所受到的伤害
这样了
那么
一定要结交高明
其实我高明那他那能
我的镜头那场
要远离底层
什么是原理底层的就上次向我放了那样自称香港的人他到底是不是像的那么很难说了什么样
张口就骂呀什么你是大陆人那你什么裂中DNA的
这些人的
这个叉子压到哪个都是傻子
这张纸有什么坏处呢
就是啊
他会被践踏成呢这次的第1个一个可能性另外一个呢他会为虎
无常
就说
他就最终可能扛不住然后转到那你对手那一方法在伤害你所以一定要远离这
让我们回忆的河
够损的人
高明的人
我说的工人不应他
之前的都没有钱都没有地位都没有钱动的地位的人那些人一样可能是你的对手或者是
你先那你内心这个非常的这个
就是
怎么说查字吧我也不想演员是我那些对他们真实的看法
就不要打字
这是很重要的一点
老实人
那么这个就是我对这个相当啊
未来的这个
展望
以及那对这个
展望了我说一说在抗争中我认为这个重要的事情
还有喝酒输我想谈一谈就是
清晰的语言
如何帮助你清晰的思考
就我这个想法我说未来中共啊
对香港可能下手更狠
我又
把这个想法弹出来以后呢
在我的那个脸书上看出来以后
那我就有有朋友就就在下面说话就不要这么自己吓唬自己
其实我看了一个并不是很愉快啊但我什么都没说毕竟怎么说呢
就是每个字就想法我不想太那个什么
就是人家愿意表达的表达吧
找另外一位朋友就说了就说你你你你说那个不要紧下不自己你还是不知道这个中共的邪恶什么
然后这个
朋友就接着说说
就是
这个很很那个
就寄送的这么说还剩器
盛气盈利只得这么说说那个如果我过去20年就这么自己吓唬自己弄就走到现在好了我也跟他
那讲
我我就讲我说这个
你所说的自己吓自己的这一句话不要自己吓自己这句话啊
我说呢
中国下手更狠这个未来这个判断我并不对此感到害怕
崔堂上下午
是吧
我说他下手更狠的对象的是港人而不是我
所以谈不上自己
所以你在那个句子里呢
这个位于下午会并与自己
这两个字都是不对的
我其实我我
就本柳岩石小鸟算了但你第2次再说跟你说如果的想法
那么
我就想说一点
什么就说
你如果不能清晰的表达
你的想法的话呀
你所说的那些话
很可能反过来误导你
为了清晰的表达和星系的思考
他们两个是相辅相成的
这非常重要的
所以呢我经常就弹药
说你知道的
知道
你说的
就这两点
听起来容易其实做到真的不容易
我并不能总能做到
带我
金会提醒自己
不我写的东西的时候就经常问自己
你说你知不知道你现在用这个动词对不对用那个名词对不对
准确精确不精确
如果我还不能完全说清楚的话
我就发了再想
这个对自己星期四考呢
是
很有这个帮助的
那么
比如说吧
就是
人们经常啊
是这个
把这个事实和对事实的评判
结婚了他不是针对事实续说
不是针对自己对事实的评判
去去说
但是你就是这平凡也许并不是那个事实本身
这样的话你一上都没
就自己被自己误导了我举个例子吧
比如说
我说
你要使用加密手段
和别人
就说说
你有怕心
然后呢
你不应该有怕心
他就针对你是不是又怕心怕心怎么怎么回事开始说了
但是
使用加密手段还有怕心这两个并不是一回
前者的是一个动作
或者是你对着度的品牌
其实直接面对这个这个动作那个是时序
谭
这是
正确的一条路而你
面对平凡女孩
平凡你会
有可能会误导你
另外一个例子说我现在要传播那个发愣的酒瓶了
在刚开什么酒瓶的时候很多人说了说
你这参与政治
就传个有名是不是参与政治的
先就这个是辩论一套
其实我倒觉得应该事先征这个酒瓶是什么
全部69工之后对各方面的影响又是什么直接针对这个视频
行吧那就不是直接针对这个不是针对
你是不是参与政治就翻译这是两件事一是什么是对事实的评判
但是什么在谈的时候经常直奔的自己就是对这个是10的平
就去了
还有一个呢
比如说我在那个
12年的时候我说
Google通过2000 12年的时候Google的声誉还是如日中天但是我发现了
我发现他的这个几号
他李白这个简体中文的他还没有加密我说的这个是对中国实验室
到这么说的时候别人可能就觉得有朝那个昨天有时间太长了是吧神经过敏而且炼法轮功
怪怪了等等
小雨点来了
我觉得就是应该直接指令谷歌到底是不是同种还有什么证据和你的猜想
基于什么这个柜台
为你是赞同你是反对
这个这个路径都是对的
你直接针对着是不是很神经过敏却
这个照片了
你这个评价和谷歌是不是通过其实这是两个东西
那么我就愿意介绍一个那就是说
这个
在中文这个
讨论圈里
被戏称为嘴炮金字塔了这么一个一个图
请大家看一看
这个嘴炮是谁克
台湾人的一个一个淋雨吗就是互相之间争论
这个英文是什么的Hello work
Disagreement
就是如果你要不同意对方的意见
你呢
有不同层次的
这种反对的方式才能大家可以看一看
那么
Gtv
救世主吗
脑残
你这嘴炮
明早
我经常看到有人
就是你发到一个意见他没有别的东西就是轮子嘿嘿呵呵
等等就全都这个这些东西都已经被我放进了我那个
那个
稍微上面一层的11人肺炎
他就是不是针对发言内容同
儿子攻击对手的
特性
这个人头行啊你的大陆人
你差不多少钱那你和我什么时候红酒吗对等等等等这个
这个我在此
之前和那个一些那个网上的那个香港
他们经常是这个
女人肺炎
五毛也就创立了法轮功
其实就是说大家都在互相说你是支那人我是那个儿我就三亚都是指大人
投资之路啊
任重道远
可以说话
怎么在网上走一层的是这个批评语
对方的语气你这个态度不好有没有慈悲心你这个你那的
他从语气上来联络就是你有什么这是不是还有什么什么执着心我经常就跟别人说我说你
你对我判断是
是不是说你是房屋修炼人或者你还是常人
或者你有没有中心和我说阐述的事实其实
我也不太大我觉得好
我说你就真的这个食堂就可以了
那么这是
这个倒数第3层
这个
倒数第4层说什么呢
你只是提供反对的观点
但你并不提供理由
你就说
你说的不对
或者说那个不要那个自己吓唬自己
你并不提供理由你只是提供一个观点
那么在网上一层了
就是可以说这个和是不是什么呢
如果你提出了反对的观点
同时了
你也加上支撑这些反对观点你的一些理由
就是只是说你那边
只说你里面
那么在网上呢
就是反驳对方的原文了
这个和刚才说那个之间有什么区别呢
就是因为刚才说那个你反对的那个东西呀
有可能不是对方的意思
这种情况经常发现
发生
这个就等于你把
对方没有数的话
Sequence video
然后再批判
这种情况经常发生的在我这儿那个节目相会经常发生
那么
就是你刚才说那个单纯的博士更高一级的
就是你要针对对方的原文
来来说你不能把对方没有持有的观点
这个地方嘴里
据说
比如
就有的朋友说这个说什么你们这个老师啊对李洪志自称自己是耶稣基督
有时候你解释一下这个我解释这个方法很简单你你先解释一下
你你为什么说自己是耶稣基督是吧如果你说爱我从来没说过自己直接出去住了
我们我说的我还以为刚才从刚才开始了你可以随便说对方
才你说的话
是吧
这个价格变了就没法再进行
所以你要针对对方的那个原文开始那个
比较好的是什么呢
你要反驳对方的
这个主要论点
这个是什么意思就比如说我在文章哪做过一期节目就谈自己教小孩
我就感觉小孩的时候说呢
我说那个
我叫小孩去别人家吃饭以后办了别人洗碗就觉得这个例子
马上有人给开始说了啊令别人家的厨房是很私密的地方不能随便进我是不希望别人代我说帮帮我洗碗吗
我就知道
我说你听了一个东西就能听出一个
就是因为应该去喜出望洗碗然后你你对这个
这个厨房是私密的
领域的这个理解如此的这个重要和和那个
90后必须10个拿到
那个那个
男孩说我看到你就
死死的抱着这个出装是私密的这么这么一个观念这种一辈子吧
这就是你没有痰主要论点又有人说的这个这个人说的是不是瞎编的他那个他儿子怎么会来美国又
我要去黑人学校了等等等等
有人有说一说上又说自己清华的是不是他他那清华这个这个这个身份来领奖我们
是呀我说的
第1句话
就是我的新花什么东西学到是吧如果大家听过我的文章的做的节目的话
那就说
你是不是领会了对方的主要论点
如果想反驳的话并且加以反驳好
这个是
比较好的所以呢
这个就是
这个你反驳的层次
我觉得就打下来了
这个谈话的过程中啊
尽可能的呢
就是
从比较高的城
你查询那个那个层次的反驳如果你做不到那个比较高的城市
你就要反省了
祝你为什么没有能力
去
这个针对对方的主要论点
继续反驳
儿子在比较低的层次上
发表你的看法
追那我觉得这个字形
是非常重要的
这个书让你曾经说过呀就说了一个
未经反省的人生是不值得过的
我觉得这个说的是非常有道理的
如果你
这个人度过了20年
你自认为正确的东西实际上都经不起推敲
你这20年的生命骑士都是荒废了
那么很多人说那就是
就说
这个我在我的节目你谈那个读书啊是谈了很多很多次了我今天还想再多谈一谈
想对我的这个法轮功同修们就
我跟很多那个同学就谈读书的时候就说那我要学法我觉得这个
学霸什么都解决什么都不会了
那我就经常问题一句就不回顾你过去5年10年15年20年
我想知道你比20年前
无论是看待事物也好啊思考也好啊
去这个
就是想想清那些事情啊
这个上面你有没有什么题
提高你觉得
你在20年
还是说你是20年走来
你给你是从
小学生变成中学生
周杰伦变成大学生大学生参加了工作你都学会了一些工具以前你不会学这个
这个这个python语言系的你会了拍照以前你不会这个数学建模现在你会数学建模
然后日常生活中的你知道什么什么地方卖什么什么这个
拉面里面那个这个
什么调料或者说
什么什么的
地方卖衣服有什么折扣券
你知道的
比你20年多了一些这些
如果你是这样的话那么我就想说
说呀
你并不是在
法轮功中修炼有所提
提高而是你法轮功
这个东西呢
这个道理呀
作为一个工具
莱芜
牢牢的死死的攥住你20年前的那个你你不
你没有变化而是把法轮功作为一个你
一种变化他就一个借口和理由
是不是这样因为你按理说你是应该在法轮功
修炼中提高变得更加
更加睿智更加深沉更加能理解别人
更加能理解这个世界也更加理解自己
如果你做不到这一点
就说明你在房
法轮功
提高的
也许
不像你所想象的那样
这找你你应该说出来一些
是不是不是这样
你呢我没说一大法弟子的声音的法轮功是提高而不是拿这个
房租公寓
来保有那个过去的
那个自己
我是梦想的
那么今天我的节目
苏州大厦
谢谢大家我们下次再见