還好
我是於超
今天是2019年10月16日
星期三
那麼今天的節目呢我想談談三個問題一個問題那是在
談一談昨天那封prager給spring的信
那麼另外一個那是談一談這個美國眾議院通過了香港
人間與民主法案
還有一個那是談一談清晰的語言那是如何承載這個
輕輕的思想
那麼首先那我就想再談一談
昨天你風
Flickr
給這個Google創始人
Sergey brin的那封信
我覺得那封信的開頭啊
他就強調了自己是一個
虔誠的猶太人
我覺得這是什麼意思呢我個人體繪畫
是因為這個猶太人那他已經出現在種種的陰謀論的
那種這個分析只中了說整個世界是猶太人控制的什麼羅斯切爾德家族光明會
等等等等吧
很多美國人那他其實內心地相信這種陰謀論的
而現在谷歌呢
他作為一個創始人那他是猶太人的這麼一個公司啊
他在色
控制了這個
控制了這個整個的
言論的這個渠道
其實那是為很多人內心所記的
所以就隨便啊我覺得他對這個猶太
整個民族是非常的關切的
從一開頭那就是一
對猶太人的身份
訂了這個身份
這兒話呢就是一個
正派的猶太人譴責一個邪惡的猶太人
那麼這樣的話這個猶太社區
還有猶太民族
他又被從練裡皮也輕了
同時我們
可以注意到
他給封信開頭和結尾是相互呼應的
都提到了自己作為領猶太人的
到那個蘇聯
拯救那個被壓迫的這個
油菜出群的這個是
那麼其中了在中間的還提到了一個事例
就是在印度一週四溝地震
那是一個
這個大洞大屠殺倖存者的聚居區
我覺得提及這件事本身的除了說這個
言論自由那個原則
其實也是一個軟性的這個
向大家展現出你看我沒有看人多不容易呀
這個
走到的歲月有這種
軟性的一種訴求
這是我體會到的
這個我就聯想到此前我說過一期節目就是說這個單
這個法輪功媒體捧行那個事情其實當時我的心態也和這個trigger一模一樣的
就我不希望那個房屋那個群體呀
因為這個一些事情啊
整體上遭受別人的這種
負面評價所以呢
這個當房的媒體有一些
不盡如人意的
某些
文章的時候
我如果先與別人指出這一點呢
那房群體就可以撇清了
這是我的一個想法
不同時我還想到這個中國人在這個海外幹如何獲得其實未來我想坐這麼一個
專題的啊
怎麼看到我的想法
我覺得也是要先於所有族群的
去打擊那些紅色華人
你要比別人打得更厲害更狠更早
你剛才能在未來可能的針對中國人的這種排斥之中啊
你要不是倖存要呢
你可能佔據更高的位置
就是你作為華人的健康力量嗎
你走路
未來這個
就重新的那個貴族把以前我也做為一些節目就是
未來的新貴族嗎是世界上的鹽和光
我說我弄一切行
這是我的一個想法
就是對
Flickr昨天一封信
我要是做這麼樣分享啊
還有那就是昨天已經是2000 19年10月15日美國眾議院
通過了這個香港人權民主法案
我這個法案的細節那我就是大家可以看一看比如說肖明啊或者是這個姜豐啊
他裡面這個引發我注意的一個城市
允許那些在
香港啊
有被拘留記錄的人
就是他曾經參加非暴力抗爭
同時你又因為這個三亞非暴力抗爭有了居住記錄
也許這樣能獲得簽證因為
美國那裡獲得簽證是邀請你的當地不能有形式記錄的
如果你有這個行車記住家時會拒絕你的差錢
那麼這個法案通過之後呢
如果同性的還沒有完全通過還沒有形成法律經濟實在
眾議院通過了
下班時要在參議院通過現在還差那麼
我說如果這個反通過的話就意味著什麼的
因為人在
香港啊那些被迫害被打壓的那些抗爭者
有了美國的小腿露了
這是琪琪兒了
他是要拒絕那些在那個香港啊迫害人權的那些官員啊就
就是執行者呀他們進入美國
這一方面的考證了開了一條路比方閱讀
去美國
我的路就是裡面兩條影響比較深的總共有六條吧還是
警察
劉濤
亮了
其他的就是說每年要審核一下香港的那個
這個民主的狀況來決定他是不是能夠獲得美國這個
不同於對中國大陸的年對待等等等等
東西
想起那我在這裡就不多談我只是說一說就是
這個方案通過以後呢假如他的真的能通過了我的對未來的一些展望
其實此前她在聽到就行了你說如果這個
香港人權民主化案通過之後我認為阿香港會遭受更大的事
就香港而言
為什麼呢因為這個
就像我在死前節目裡所說的
有這麼
9元英的那這個翻譯但通過
香港就成為中美之間戰爭的
這個最搶眼了
最前沿這是期
China
香港並不是美
我的核心利益
向臺灣我覺得道可以說是美國的重大利益之一了
那麼
這個至少在亞太地區的重大利益之
香港不是美國的核心利益
而香港是中共某些派別的
重大利益
某些派別的重大利益
那麼這就意味著什麼呢這就意味著
這個
想和陸美國讀的週末的那些派別
還有美國本身
都會用
讓香港更痛苦
來做為威脅對手的
昨天美國來說那麼為了讓你這個
這個
中共感受到了壓力所以掙錢的
那我要打掉香港的那個
香港的那個
特殊貿易地位
這也是在香港那個人員就迷路方案
挺好的
那麼香港人他自己說我要和你這個中共同歸於盡
這個粵語是不是南朝這個怎麼發音我不知道藍炒栗子又說會中共同語境意思也就是要數
賭城美國
75我寧可我完蛋了我要跟你一塊玩
她試著這麼一個態度
所以呢
就說我認為
這個法案通過了華的
從作為美國那邊他就有這個法律基礎
來
行打一個香港此時擁有的那個特殊的為了
是這樣的
他作為中共那邊因為我已經和你美國這個
開始懂了
既然你美國通過那個方案生成了你認為香港應該怎麼怎麼樣是這樣吧那麼
我作為中共的地方的
我的胃部怎麼怎麼樣
作為對你的攻擊
只有兩方面
都會打獵
所以呢就說我認為啊這個
香港在未來的這個
這個狀況對於香港抗爭來說會更更加艱險
而中共那他有可能下手更狠
這是我對未來的應該是一個
你們展望
那麼基於這個這個展望了我覺得就可以彈這麼
一些事情就說
我覺得就是
不談理念啊僅僅就順服而言的
在戰爭中
重要的那是兩件事
第1個呢
就是自己儘可能活的長
第2個呢
這培養起這個得力的下一代就這個想法
我在
多個節目中的反覆的談因為這個事我做了10年監獄還要這個20年來
和中共這個抗爭的一個非常重要的心得
那麼
後來我知道了就曾國藩了她也出過類似的話
怎麼翻出來的話是什麼的他說的是剛才我說
我說那個下半句的意思
意思就是你不要想一旦他說那個
辦大事者啊
一多選幾首
Vd1
替爽就體諒你的人
Vde
那麼他顯得太少了
至少讓我覺得這個李鴻章啊什麼左宗棠啊他能下的那些
孕婦的那些那個那個人嗎
阿木木橡木和日本城
這個那些人
是是啊
這個
是他在這個替少了是支持這樣吧
我在
那個詞潛力氣節目了
就是他那個
與哪些香港人哪
等等就是這個
我的舊光桿了
我主要
談的是前半句就是儘量活的長
就是你哦
反省並且那個
智人自知
我長得是這個
那麼
你想盡量活的長
這一片黑暗中你和黑暗勢力薄紗你怎麼才能活下來呀
一個就是向上的節目單讓你要深入的字型
時時自行你儘可能
這支行
正在陸攻擊了
真的領導面前你先去
挑戰自己至質疑自己
把這個想法徹底的想明白
你才能獲得
這個真正的戰爭發生的時候你那個最大的優勢
那麼
認識十字形一個一個那就是
這個
知人品
自知我那就多次和這個
以前身邊的那些戰友們說
不是的那你要自己要活下來
第2了你要和和起來的
這個是什麼意思呢
就是如果碰到一些人
我給他出一些主義
做一些事情加上三位後就損失了那死得我教你什麼
這怎麼怎麼那個這個信息安全我教你比如怎麼開車或者教你等等所有的一切技能
我在你身上的付出的心血就
全都浪費了
質量吧
非所有我還說呢
我一定要事先就看出哪些人能活到
正常
然後我把我的心血投注在他身上
他可能成長起來然後它還能教別人
這個對我來說是非常重要的
顏色
那麼洗很很很多人就是看到這個這個香港
就是現在遭到打壓非常厲害啊那些年輕人那被打死啊這個被輪姦那或者被拋屍讓他都很痛苦
這個層面的這個反應啊
你作為旁觀者是
這個這個可以我想打一個比方就楊看到羊被狼咬死了
你可以捱到你可以站立
而如果你是獅子
你看到其他獅子被狼咬死了
其實你應該責備那個是因為獅子的使命是要撲殺的一個狼
質量吧
你做一個適合你你就不能被狼遙神被狼咬死是你的錯誤
這是我
一個想法
就是那個我和中國的一些抗爭者是有聯繫的不是打工的可能得就其他的抗爭都有聯繫
他有跟我說說一聲你幫我聯繫那個一些人我們要幫助那個
這個與你的一些人啊什麼的後來我說
你沒有這個能力也沒有這個資源
這裡我現在資源非常有限的情況下
為首先挑選那些此時此刻還有戰鬥力的人
我說我毫無惡意的說一句話
我說他現在
被抓
就是他的錯誤
他是一個犯了錯誤的看不懂
他才被抓
營地看到有鳥扛到最後
事實是這樣但並不是所有人都能做到這一點
很多人的就是出於習但是你要儘量減少你所受到的傷害
這樣了
那麼
一定要結交高明
其實我高明那他那能
我的鏡頭那場
要遠離底層
什麼是原理底層的就上次向我放了那樣自稱香港的人他到底是不是像的那麼很難說了什麼樣
張口就罵呀什麼你是大陸人那你什麼裂中DNA的
這些人的
這個叉子壓到哪個都是傻子
這張紙有什麼壞處呢
就是啊
他會被踐踏成呢這次的第1個一個可能性另外一個呢他會為虎
無常
就說
他就最終可能扛不住然後轉到那你對手那一方法在傷害你所以一定要遠離這
讓我們回憶的河
夠損的人
高明的人
我說的工人不應他
之前的都沒有錢都沒有地位都沒有錢動的地位的人那些人一樣可能是你的對手或者是
你先那你內心這個非常的這個
就是
怎麼說查字吧我也不想演員是我那些對他們真實的看法
就不要打字
這是很重要的一點
老實人
那麼這個就是我對這個相當啊
未來的這個
展望
以及那對這個
展望了我說一說在抗爭中我認為這個重要的事情
還有喝酒輸我想談一談就是
清晰的語言
如何幫助你清晰的思考
就我這個想法我說未來中共啊
對香港可能下手更狠
我又
把這個想法彈出來以後呢
在我的那個臉書上看出來以後
那我就有有朋友就就在下面說話就不要這麼自己嚇唬自己
其實我看了一個並不是很愉快啊但我什麼都沒說畢竟怎麼說呢
就是每個字就想法我不想太那個什麼
就是人家願意表達的表達吧
找另外一位朋友就說了就說你你你你說那個不要緊下不自己你還是不知道這個中共的邪惡什麼
然後這個
朋友就接著說說
就是
這個很很那個
就寄送的這麼說還剩器
盛氣盈利只得這麼說說那個如果我過去20年就這麼自己嚇唬自己弄就走到現在好了我也跟他
那講
我我就講我說這個
你所說的自己嚇自己的這一句話不要自己嚇自己這句話啊
我說呢
中國下手更狠這個未來這個判斷我並不對此感到害怕
崔堂上下午
是吧
我說他下手更狠的對象的是港人而不是我
所以談不上自己
所以你在那個句子裡呢
這個位於下午會並與自己
這兩個字都是不對的
我其實我我
就本柳岩石小鳥算了但你第2次再說跟你說如果的想法
那麼
我就想說一點
什麼就說
你如果不能清晰的表達
你的想法的話呀
你所說的那些話
很可能反過來誤導你
為了清晰的表達和星系的思考
他們兩個是相輔相成的
這非常重要的
所以呢我經常就彈藥
說你知道的
知道
你說的
就這兩點
聽起來容易其實做到真的不容易
我並不能總能做到
帶我
金會提醒自己
不我寫的東西的時候就經常問自己
你說你知不知道你現在用這個動詞對不對用那個名詞對不對
準確精確不精確
如果我還不能完全說清楚的話
我就發了再想
這個對自己星期四考呢
是
很有這個幫助的
那麼
比如說吧
就是
人們經常啊
是這個
把這個事實和對事實的評判
結婚了他不是針對事實續說
不是針對自己對事實的評判
去去說
但是你就是這平凡也許並不是那個事實本身
這樣的話你一上都沒
就自己被自己誤導了我舉個例子吧
比如說
我說
你要使用加密手段
和別人
就說說
你有怕心
然後呢
你不應該有怕心
他就針對你是不是又怕心怕心怎麼怎麼回事開始說了
但是
使用加密手段還有怕心這兩個並不是一回
前者的是一個動作
或者是你對著度的品牌
其實直接面對這個這個動作那個是時序
譚
這是
正確的一條路而你
面對平凡女孩
平凡你會
有可能會誤導你
另外一個例子說我現在要傳播那個發愣的酒瓶了
在剛開什麼酒瓶的時候很多人說了說
你這參與政治
就傳個有名是不是參與政治的
先就這個是辯論一套
其實我倒覺得應該事先徵這個酒瓶是什麼
全部69工之後對各方面的影響又是什麼直接針對這個視頻
行吧那就不是直接針對這個不是針對
你是不是參與政治就翻譯這是兩件事一是什麼是對事實的評判
但是什麼在談的時候經常直奔的自己就是對這個是10的平
就去了
還有一個呢
比如說我在那個
12年的時候我說
Google通過2000 12年的時候Google的聲譽還是如日中天但是我發現了
我發現他的這個幾號
他李白這個簡體中文的他還沒有加密我說的這個是對中國實驗室
到這麼說的時候別人可能就覺得有朝那個昨天有時間太長了是吧神經過敏而且煉法輪功
怪怪了等等
小雨點來了
我覺得就是應該直接指令谷歌到底是不是同種還有什麼證據和你的猜想
基於什麼這個櫃檯
為你是贊同你是反對
這個這個路徑都是對的
你直接針對著是不是很神經過敏卻
這個照片了
你這個評價和谷歌是不是通過其實這是兩個東西
那麼我就願意介紹一個那就是說
這個
在中文這個
討論圈裡
被戲稱為嘴炮金字塔了這麼一個一個圖
請大家看一看
這個嘴炮是誰克
臺灣人的一個一個淋雨嗎就是互相之間爭論
這個英文是什麼的Hello work
Disagreement
就是如果你要不同意對方的意見
你呢
有不同層次的
這種反對的方式才能大家可以看一看
那麼
Gtv
救世主嗎
腦殘
你這嘴炮
明早
我經常看到有人
就是你發到一個意見他沒有別的東西就是輪子嘿嘿呵呵
等等就全都這個這些東西都已經被我放進了我那個
那個
稍微上面一層的11人肺炎
他就是不是針對發言內容同
兒子攻擊對手的
特性
這個人頭行啊你的大陸人
你差不多少錢那你和我什麼時候紅酒嗎對等等等等這個
這個我在此
之前和那個一些那個網上的那個香港
他們經常是這個
女人肺炎
五毛也就創立了法輪功
其實就是說大家都在互相說你是支那人我是那個兒我就三亞都是指大人
投資之路啊
任重道遠
可以說話
怎麼在網上走一層的是這個批評語
對方的語氣你這個態度不好有沒有慈悲心你這個你那的
他從語氣上來聯絡就是你有什麼這是不是還有什麼什麼執著心我經常就跟別人說我說你
你對我判斷是
是不是說你是房屋修煉人或者你還是常人
或者你有沒有中心和我說闡述的事實其實
我也不太大我覺得好
我說你就真的這個食堂就可以了
那麼這是
這個倒數第3層
這個
倒數第4層說什麼呢
你只是提供反對的觀點
但你並不提供理由
你就說
你說的不對
或者說那個不要那個自己嚇唬自己
你並不提供理由你只是提供一個觀點
那麼在網上一層了
就是可以說這個和是不是什麼呢
如果你提出了反對的觀點
同時了
你也加上支撐這些反對觀點你的一些理由
就是隻是說你那邊
只說你裡面
那麼在網上呢
就是反駁對方的原文了
這個和剛才說那個之間有什麼區別呢
就是因為剛才說那個你反對的那個東西呀
有可能不是對方的意思
這種情況經常發現
發生
這個就等於你把
對方沒有數的話
Sequence video
然後再批判
這種情況經常發生的在我這兒那個節目相會經常發生
那麼
就是你剛才說那個單純的博士更高一級的
就是你要針對對方的原文
來來說你不能把對方沒有持有的觀點
這個地方嘴裡
據說
比如
就有的朋友說這個說什麼你們這個老師啊對李洪志自稱自己是耶穌基督
有時候你解釋一下這個我解釋這個方法很簡單你你先解釋一下
你你為什麼說自己是耶穌基督是吧如果你說愛我從來沒說過自己直接出去住了
我們我說的我還以為剛才從剛才開始了你可以隨便說對方
才你說的話
是吧
這個價格變了就沒法再進行
所以你要針對對方的那個原文開始那個
比較好的是什麼呢
你要反駁對方的
這個主要論點
這個是什麼意思就比如說我在文章哪做過一期節目就談自己教小孩
我就感覺小孩的時候說呢
我說那個
我叫小孩去別人家吃飯以後辦了別人洗碗就覺得這個例子
馬上有人給開始說了啊令別人家的廚房是很私密的地方不能隨便進我是不希望別人代我說幫幫我洗碗嗎
我就知道
我說你聽了一個東西就能聽出一個
就是因為應該去喜出望洗碗然後你你對這個
這個廚房是私密的
領域的這個理解如此的這個重要和和那個
90後必須10個拿到
那個那個
男孩說我看到你就
死死的抱著這個出裝是私密的這麼這麼一個觀念這種一輩子吧
這就是你沒有痰主要論點又有人說的這個這個人說的是不是瞎編的他那個他兒子怎麼會來美國又
我要去黑人學校了等等等等
有人有說一說上又說自己清華的是不是他他那清華這個這個這個身份來領獎我們
是呀我說的
第1句話
就是我的新花什麼東西學到是吧如果大家聽過我的文章的做的節目的話
那就說
你是不是領會了對方的主要論點
如果想反駁的話並且加以反駁好
這個是
比較好的所以呢
這個就是
這個你反駁的層次
我覺得就打下來了
這個談話的過程中啊
儘可能的呢
就是
從比較高的城
你查詢那個那個層次的反駁如果你做不到那個比較高的城市
你就要反省了
祝你為什麼沒有能力
去
這個針對對方的主要論點
繼續反駁
兒子在比較低的層次上
發表你的看法
追那我覺得這個字形
是非常重要的
這個書讓你曾經說過呀就說了一個
未經反省的人生是不值得過的
我覺得這個說的是非常有道理的
如果你
這個人度過了20年
你自認為正確的東西實際上都經不起推敲
你這20年的生命騎士都是荒廢了
那麼很多人說那就是
就說
這個我在我的節目你談那個讀書啊是談了很多很多次了我今天還想再多談一談
想對我的這個法輪功同修們就
我跟很多那個同學就談讀書的時候就說那我要學法我覺得這個
學霸什麼都解決什麼都不會了
那我就經常問題一句就不回顧你過去5年10年15年20年
我想知道你比20年前
無論是看待事物也好啊思考也好啊
去這個
就是想想清那些事情啊
這個上面你有沒有什麼題
提高你覺得
你在20年
還是說你是20年走來
你給你是從
小學生變成中學生
周杰倫變成大學生大學生參加了工作你都學會了一些工具以前你不會學這個
這個這個python語言系的你會了拍照以前你不會這個數學建模現在你會數學建模
然後日常生活中的你知道什麼什麼地方賣什麼什麼這個
拉麵裡面那個這個
什麼調料或者說
什麼什麼的
地方賣衣服有什麼折扣券
你知道的
比你20年多了一些這些
如果你是這樣的話那麼我就想說
說呀
你並不是在
法輪功中修煉有所提
提高而是你法輪功
這個東西呢
這個道理呀
作為一個工具
萊蕪
牢牢的死死的攥住你20年前的那個你你不
你沒有變化而是把法輪功作為一個你
一種變化他就一個藉口和理由
是不是這樣因為你按理說你是應該在法輪功
修煉中提高變得更加
更加睿智更加深沉更加能理解別人
更加能理解這個世界也更加理解自己
如果你做不到這一點
就說明你在房
法輪功
提高的
也許
不像你所想象的那樣
這找你你應該說出來一些
是不是不是這樣
你呢我沒說一大法弟子的聲音的法輪功是提高而不是拿這個
房租公寓
來保有那個過去的
那個自己
我是夢想的
那麼今天我的節目
蘇州大廈
謝謝大家我們下次再見