大家好
我是于超
今天是2020年1月31号周五
没事啊我做节目其实呢
心理上都挺退缩的
我也不知道为什么但是每次我都想
我说这个节目说你先是有用没用有意思没意思
可能就是我自己的一些想法没有比较齐全说出来了
几乎每次我都这么退缩所以这个做这个节目最大的障碍就是我自己
我也很感谢很多观众啊
给我很多鼓励
但是没事我都退出
我现在有的这个观众你跟我说你说呢我的想法就往说说一说然后每次
说一点时间说的短一点
无以前了就是
总是想着就是深思熟虑之后然后能把一个
道理吧
就是从不到一个点说一遍
这样的话呢
自己能立得住的一个道理
那么
这个鼓励我的朋友说其实没有必要这样她说
很多时候啊就是
你谈一个点两个点
然后那个
他们频繁一些时间短一些他说也许更好
那我那就努力克服自己这个心理上的退出
然后再做这个节目
那我那就想针对昨天我那个节目啊就是说社会失序之中的之后的一些
思考又加入这个社会失去了
我们该如何对待因为我在那个节目中谈到了
一些反正是另有的观众
心理不适的一些一些思考吧
我也很感谢观众那个就是坦率的而且是带有单一的和我分享
他的那些想法嘛我能也想基于就是
我的想法加以回应就是大家可以看到我这个
这个自媒体啊
从第1期节目开始
其实是探讨
就是这个善游啊
到底是在我们真正的这个时间能到底是怎么时间算是单算是饿
其实这个问题
他真的是就是说
这是摆在眼前的问题
就是我眼前这个道理该不该这么做啊
要不怎么想啊
这个舅舅就是问题就比如说昨天我提到那个
在完全失去的情况下那么你作为
一个家庭
有的人可能
去这个强的粮食
有有的可能是侵犯你家的这个女性
那么在这种情况下我们该
做些什么
那么在那个节目里面我说那可以考虑取消灭你的敌人并且把它作为这个饥荒弄的食物啊
有有有的人那就是可能是实在是解决对于超简直是太那什么了
那么
有评论是这样的啊他说不要
谭那太刺杰伦理的事情
很多人包括我在内地不能接受这样的说法
人性啊应该有底线
有些东西那是不可突破的
我一直很喜欢你的视频希望能做得更好
这个世界有时候真的很黑呀但是人性的光辉却是抵抗黑暗的力量
不能在飞机上的形势下不能在非极端的形势下做极端的事情
人毕竟不是动物
而且目前的状况还没有
到需要做那种事的地步
绝对不需要这么极端
微微中国中国和中共没有几项我们也需要堕落
我们俩做了那样的话那还要推翻他们干什么呢如果就是后来上的人比他们还没体现那个世界就是
真的没有指望了
那我觉得就是说这个
这个
回答你完就是引起我注意的有两个关键词
一个是伦理一个是极端
其实我谈对这些问题去思考那些问题并且均函数的参数是什么杀人那就是杀死
爱死你这个
就是侵害你们家人的这个这个
人哪
要吃它的肉啊清得简直是耸人听闻啊
我这么做就是为了避免极端
本来想你吵这个说的也太没谱了吧你这么多吃人肉啊你你还要避免什么极端啊
那么晚了就是
想去
分享一下我的想法其中那些想法其实
很多事我并不忍心说因为说出来以后
我自己并不是能很好的调试我自己的内心会长久的就是处于
痛苦的一个状态所以我的事能我并不忍心说但是呢
既然我们谈到这为了让我们有一个共同思考的这么一个场景啊
我也愿意这个诚意呀回打那个
混了诚意
就是我们谈论那个啊中午是谁呀
是不是我们在这
我和您
这个这个住在这个住了前面去谈
我的伦理和您的论理呢
我觉得并不是这样的
我们谈的论理啊实际上是在那个场景中具体的那些人可能面对那些事情的时候
他如何
尽量的让这个伦理的底线不那么的对他来说的伦理
那我呢就
电影市场这么一个场景
我们考虑一个12岁的男孩啊
他的爸爸妈妈
呀然后呢在这样一个温泉
失去那个
这个
社会秩序的这么一个丛林之中
那么
这个民兵或者是什么什么那个那个看了他妈妈长得漂亮或者看他他他们家有两个是
就闯进来杀了他爸爸
妈妈的如果是
那个
一群民兵
你千金屋
就可能是百变
这个当了他的12岁的儿子见我这种情况持续可能几个月
Arizona
也没有同性性倾向的人
当他妈妈的妙精
进间
那么在这种
这个这是一个场景
然后呢也许他妈妈
你这个在这过程中受折磨死了也许这个小孩
他能苟延残喘还有未来的人生
这是一个场景
在这个场景中呢
那个小孩他的伦理
他的底线
是
是是是造假如咱们说能达到一个什么样的底线啊我们考虑一下
长颈鹿
顺畅爸爸
在这个比如说什么明明连长在这个进来想去那个
青海他们家人的时候
用
喷发的火枪
同到民兵连长的
头里面
疯了的
然后呢
把他的那个
肉
做成那个饥荒中的
这个腌肉
在那个一个
温暖的这个这个一个寒冷的夜晚有了
乌有的温暖的火光然后呢
一家三口其乐融融的
桌上摆着的是民兵连长小腿的
肉经过葱姜蒜调味了
那么这两种这个人里到底哪个更低呢
我等于12岁的小孩来说
也许啊
是和爸爸妈妈在一起温馨的吃明明人掌的肉
那么这个
这个底线
稍稍微那个
还高一点
我觉得
那你说你说你你这个脑子想念太没谱
那么我愿意跟你说一说
我所听说的一些事情
在
房东
再从两1999年开始被镇压的时候
很多人失踪了
很多人失踪了有的人据说是后来背
我太喜欢了而我
耳闻
没有证据
很多女性为
卖到妓院强迫做
卖淫的人
强迫做妓女
还有证据的是什么呢
在马三家的会被投入到这个
男老女排被轮奸的
明天的同时警察用
不想接录像因为他们为了要把这些强奸女人的录像卖到
这个什么那个淫秽的网站去赚钱
所以呢就说
我有的时候现在20年过去了
那些被卖做妓女的那个法轮功修炼者
可能已经老了我就会想起我他们现在怎么样了
没有答案
这里也是怎么没有答案
有答案的是什么呢
我为了避免这些事的发生
会杀死入侵者会吃了它的肉
这个是我内心对能力的探讨那么刚才那位朋友他
这个避免这个极端我就想问问哪个情况极端呢
那个情况更加极端了在昌平精神病院
三明20几岁的男子强奸一问九岁人间一个九岁的女孩几个月几个月的文件
哪个更更加极端一些呢
所以我以前的就是说呀
这个
老子讲天下皆知美之为美呀
撕夜
天下皆知善之为善斯不善矣
刚才咱们这个朋友讲的说这个不要谈菜自己伦理的是我不能接受这种看法的人性应该应该有底线
你说的每一句话我都同意
证明所理解散和无所谓的菜单是一样的
现在我的问题是
在当今只是我们如何实践这个单
或者我们会少时间一些饿
您时间不行中国时间如何帮助那些没有能力的
一旦她在这个这个
这个
青海中
只要是手一次
这个12岁的男孩就会
看他妈妈被几十个人强奸
那么
这个呃我们是如果是
天下皆知善之为善斯不善也
只是单单
那你就已经不上了
这个事情我是感触挺深的
其实就算向我你不要说这脖子上身上都开始出汗了
这个事情是我不愿触碰的我内心的伤可以说是
文抄本身倒是没有经历过这个但是这些事情其实和我发生在我身上其实是差不
差不多了
其实是差不多的
就是像这种
深圳你的那种这种
那他其实清楚一点什么事情呢
我觉得啊
这是
这个你这个单里面你要不要考虑这个人的尊严
要不要考虑人的尊严
我用枪杀死你年长
我今天怎么了杀死了
我今天把它肉吃了
刚才我说的前一个场景
你其实是给整个人类的
尊严的
一个污辱
那我们我们到底选择什么呢
你好我想给作者提个建议今晚要进一步提
最后你下手要狠
鸟恨
因为你只有一次机会没有这次机会
你想死都死不成
这个是我要分享给弱者的我的想法
那么你杀死你们难道以后你说
你不要吃大脑大脑的话那他可能会造成就是
像有的网友说的话可能造成那个疯牛病
大脑里面有一种蛋白质吃得不太好你可以把他的脑浆倒出来以后
把他的这个
这个头骨做成那个
玉器
这样的话你在乡下冬天晚上
企业的妇女不用去那个
能让你直接尿了他的头骨里吧就可以了
那么你们说这个鱼吵你你这样的话是不是
简直是急迫任的体现了我倒不这么觉得
当年
赵简子
和那个
韩赵魏三家分晋的时候照镜子就是这么对地质博的
气系统以为运气
为什么人和人之间会这样
为什么
书成语
把那大陆之光的头也是其做成女性夜里起来就是
不用想要直接就找他
找到那个痛苦的巴撒尿
是不是这样
当年那个那个明成祖朱棣
去那个工具那个南京城杀了那个
这个著名的
手下那些橙子的时候
不上是铁拳
明天主让他的使命把烧红的铁钳子从深圳明天要来
捅了几行的嘴脸
应该同一个还问他好吃吗
铁圈三口两口就把自己的落脚步脚为了延续了说真忠臣孝子的肉
有什么不好吃的
中国人是怎么活到今天的
怎么活到今天的
这些就是
居然是不是需要有人去捍卫
我想问问这么一个问题
谁呀很累
谁来捍卫
别的都可以被那么践踏的话
我们现在和这个人每个人都是耻辱的
我为什么不能看到这些问题呢
我觉得像你这样子值得探讨的
这个
有另外一个朋友不想说请钓鱼超先生一下这是您通过洗炼法轮功以得到的感悟吗
直到今天之前我就说了法轮功的好人的群体是会帮人救人的
但是听人讲就是这个这个有些恍惚了
帮我理解你们曾经走过残酷残酷的破坏有复仇的心是正常的你不理解
自让你你并不理解
如果你理解其实你不会问出这个问题
更有关系我觉得这个
我的媒体是一个
平台我愿意向为在以前说的送信香蕉
我今晚就是有内心化解不开的痛苦也愿意把它说出来我有勇气把它说出来
我也希望您能够有勇气听
那么就是
说你这个是大墓地的信徒和基督徒也曾遭受过那个时代极限的残酷迫害但他们选择的是平和
和和对神的信任
一切交给神局裁决和救赎安排罪与罚战争和文艺
今天今天所讲我觉得挺像伊斯兰教人的眼怀疑眼还眼犹太教那个不是伊斯兰教这个营养花
犹太教
请问法轮功是教那个吗
现在世界上共同教会太多了实在黄虎愿闻其详解解其实
这个法轮功
我刚才已经说了
这个是谁谁把这些东西传下来的我可以点三个名字
左丘明
司马迁班固
是把在他们的那个左面和那个那个世纪和那个
这个函数里面都有那些
你越往下看一看这种事情时被掘出
是不是这样
英雄人物李白有那个岳飞
有守睢阳的张巡
你要说我跟谁学的我们也可以学的文章血的
东兴到现在还是台北文山区的那个那个保护神
你可以去查一下应该是梅山区
台北
那就是我还是想说一个就是期待我们谈的
我一开始修炼法轮功这个没有问题
但是呢我们谈这个人类共同的尊严共同的痛苦已经面临的共同的了
我觉得我们这个无论是练房功也好
你这个就是金阅读的好您不管你是什么信仰我跟那头说的这个场景我希望从你那得到一个根
跟他勾引的回答
更加高明的回答
你告诉我在当时当你应该怎么去怎么做刚才这个性这个里面说了说
是他们的信徒和基督徒也从中午那个时代极限的残酷但他们选择去和平的信任
你好
这个
这天仙游泳的电视啊
如果是你给自己的这个信仰我选择听天由命
那是一回事不定表示怎么说呢理解甚至尊重
灯的颜色
贾天天由命了
家在公园比如说这个
283年我说那个他今天有名了所以鱼少女要听天由命
那我就觉得
你只能要求自己今天有没有怎么邀请我去超几天由命啊
这不是我们要求余操告诉那些可能遭受那样侵害的母亲和孩子
听天由命了
这个道理我这个说不通
什么宗教什么信仰
你能不能反应这个道理我有点说不通
那么就是
这个
我我就是说还有一个问题就是听天由命那个事情啊
是不是好事
这并不知道啊我没有知道
如果他是一件好事
那我希望我的敌人
在我的面前就处于这种好的状态
他就在我面前听天由命就可以了
目的不是一个好似那么我的
平台此时此刻就是为了和大家一起来探讨我没有没有一个更好的办法
是两把
因为刚才我说那个场景中
要么他是我的灾难要么我是他的在那我宁可
我成为他的在哪
你们那儿的话呢
我对她给她那我可能会慈善一些
我觉得你应该对我有这方面的信心
微软怎么做
如果仅仅是找到这里看一下而已
我今天的肉吃了而已
我并没有误差
我给了他一个英国的死亡
他们还有一个那个朋友给我留言了说那个为你的所属的群体考虑考虑吧就是说那个
房东群体
那个你这个背景就是我那个做做那个节目的背景这次我还要使用那个背景
太便宜了便宜了就是法轮功里把一个
这个经常使用到的词
10那个是场景是什么的就是说你现在这个这个文化也好语言也好或者是这个这个
这个艺术也好都是呢
病人流
大幅度下滑以后编译之后的结果
然后的话呢因为面的房东我知道什么是这个根本我知道什么是传统因此呢我可以评价你这个是编译
我不愿意
这是这么一个背景太便宜了
太深的创伤变异人的思维而不自知
就说他说你朝经历了太多的创伤因此呢
我的实力挺便宜了所以才选择了变异的背景而我还不知道这一点
希望你能有个典雅的和传统的背景
大家不远这个刚才这个话是房屋
客厅
就是要强的这么用表达如果不加以解释的话呢
一般的人可能还不是很了解这个来龙去脉是什么
为什么脚部长介绍一下我那个背景了
他选择的是文艺复兴雕塑大师器里呢
他的一个雕塑
这都是描述的是什么呢是英雄破休斯啊
找一首
蛇发女妖美杜莎
然后呢这个呢是这个雕塑是在佛罗伦萨
W人撒是这个非常非常有名的一个文艺复兴时期的一个一个名字
不死鸟我选择那个呢这个是有其含义的因为我我在
这个节目探讨的
就是我们如何在这个世界上面临这个
眼前的光天化日之下赤裸裸的恶
你到底要怎么做是不是应该像珀尔修斯斩杀
这个首发女妖美杜莎一样去做
你这么做的时候
你所经历的那个道理是什么而不答应不应不应该已经完全的仇恨那货能杀戮的欲望不是这样
我们要维护一个单建立一个单位让人类的文明还可以继续往下走
吃了
所以我选择了
这么一个背景
身上的这个背景
G
这个典雅
而且呢又传统而且和我的那个
内容是相呼应的其实我本来不想说的这么明
我希望能更韩俊一些这样的话呢
这个大家有把那个
这个心灵的共鸣啊留在我们这个教堂的回响之中
这就使得我们的谈话也跟他高压
更不幸的事呢就是这样
子梅
读了这个防空就可以就是
对的就是你这一评价的人他并不知道
这个雕塑是什么
和
更加不知道我选择他的韩语是什么
对对我的平安说事
你被太便宜了
第2个星期冲绳15已经便宜了才选择了便宜的背景
其实阵
说了完全是这个牛头不对马嘴
其实我就是我就是觉得这么说
这房供你们很多人
请你告诉我实际上是
子成长在一个旧市人民教育和传统的这个教育完全被剥夺的中国大陆
这几个基本事实
那么冷
我恨
这些人的不同在有哪了在用我自己的自我教育
然后呢
现在我能知道我不知道什么人都有这个我不懂
那么你一旦知道你不懂你就可以
据告诉你变得懂
但是现在肯定有的房东这个群体里很多人存在的情况是都不知道自己不知道
汇景
Hello
拿到了就是
播放了水后
这次美国已经有资格去
可以去谈一下其实并不是这样的
就像我的回答中说的我说你读这个转法轮这本书并不能使你自动的成为
电波音飞机的驾驶员
你不能说你自动地成为这个这个这个脑神经外科手术医师
也不可能使你自动地成为那个
这个米其林餐厅的行政主厨
那你为什么认为
你就可以自动地成为
对那个是是对人
赞评判的这么一个人呢
这里需要很多很多的积累和自行
和非常艰苦的学习
他们说你出口成章
你你这个你就什么
你不知道我们读一些书记说话了多少功夫啊
这个东西不知道的事情
我之所以
会读哪些书我住在这里就注重要恰恰因为我学了
这个对我个人也是这样啊
下载因为我读了房屋的书我修炼大法我才能知道那个东西重要
这个体向你提个问题就是为什么
你觉得好以后你就看不到这些事情的重要呢
20个自己
再就是
其实自己并不知道
你连这都不知道都不知道去加以评判
其实这是一个值得考虑的问题
今天我的寂寞就做到账
谢谢大家我们下次再见