大家好
我是於超
今天是2020年1月31號週五
沒事啊我做節目其實呢
心理上都挺退縮的
我也不知道為什麼但是每次我都想
我說這個節目說你先是有用沒用有意思沒意思
可能就是我自己的一些想法沒有比較齊全說出來了
幾乎每次我都這麼退縮所以這個做這個節目最大的障礙就是我自己
我也很感謝很多觀眾啊
給我很多鼓勵
但是沒事我都退出
我現在有的這個觀眾你跟我說你說呢我的想法就往說說一說然後每次
說一點時間說的短一點
無以前了就是
總是想著就是深思熟慮之後然後能把一個
道理吧
就是從不到一個點說一遍
這樣的話呢
自己能立得住的一個道理
那麼
這個鼓勵我的朋友說其實沒有必要這樣她說
很多時候啊就是
你談一個點兩個點
然後那個
他們頻繁一些時間短一些他說也許更好
那我那就努力克服自己這個心理上的退出
然後再做這個節目
那我那就想針對昨天我那個節目啊就是說社會失序之中的之後的一些
思考又加入這個社會失去了
我們該如何對待因為我在那個節目中談到了
一些反正是另有的觀眾
心理不適的一些一些思考吧
我也很感謝觀眾那個就是坦率的而且是帶有單一的和我分享
他的那些想法嘛我能也想基於就是
我的想法加以迴應就是大家可以看到我這個
這個自媒體啊
從第1期節目開始
其實是探討
就是這個善遊啊
到底是在我們真正的這個時間能到底是怎麼時間算是單算是餓
其實這個問題
他真的是就是說
這是擺在眼前的問題
就是我眼前這個道理該不該這麼做啊
要不怎麼想啊
這個舅舅就是問題就比如說昨天我提到那個
在完全失去的情況下那麼你作為
一個家庭
有的人可能
去這個強的糧食
有有的可能是侵犯你家的這個女性
那麼在這種情況下我們該
做些什麼
那麼在那個節目裡面我說那可以考慮取消滅你的敵人並且把它作為這個饑荒弄的食物啊
有有有的人那就是可能是實在是解決對於超簡直是太那什麼了
那麼
有評論是這樣的啊他說不要
譚那太刺杰倫理的事情
很多人包括我在內地不能接受這樣的說法
人性啊應該有底線
有些東西那是不可突破的
我一直很喜歡你的視頻希望能做得更好
這個世界有時候真的很黑呀但是人性的光輝卻是抵抗黑暗的力量
不能在飛機上的形勢下不能在非極端的形勢下做極端的事情
人畢竟不是動物
而且目前的狀況還沒有
到需要做那種事的地步
絕對不需要這麼極端
微微中國中國和中共沒有幾項我們也需要墮落
我們倆做了那樣的話那還要推翻他們幹什麼呢如果就是後來上的人比他們還沒體現那個世界就是
真的沒有指望了
那我覺得就是說這個
這個
回答你完就是引起我注意的有兩個關鍵詞
一個是倫理一個是極端
其實我談對這些問題去思考那些問題並且均函數的參數是什麼殺人那就是殺死
愛死你這個
就是侵害你們家人的這個這個
人哪
要吃它的肉啊清得簡直是聳人聽聞啊
我這麼做就是為了避免極端
本來想你吵這個說的也太沒譜了吧你這麼多吃人肉啊你你還要避免什麼極端啊
那麼晚了就是
想去
分享一下我的想法其中那些想法其實
很多事我並不忍心說因為說出來以後
我自己並不是能很好的調試我自己的內心會長久的就是處於
痛苦的一個狀態所以我的事能我並不忍心說但是呢
既然我們談到這為了讓我們有一個共同思考的這麼一個場景啊
我也願意這個誠意呀回打那個
混了誠意
就是我們談論那個啊中午是誰呀
是不是我們在這
我和您
這個這個住在這個住了前面去談
我的倫理和您的論理呢
我覺得並不是這樣的
我們談的論理啊實際上是在那個場景中具體的那些人可能面對那些事情的時候
他如何
儘量的讓這個倫理的底線不那麼的對他來說的倫理
那我呢就
電影市場這麼一個場景
我們考慮一個12歲的男孩啊
他的爸爸媽媽
呀然後呢在這樣一個溫泉
失去那個
這個
社會秩序的這麼一個叢林之中
那麼
這個民兵或者是什麼什麼那個那個看了他媽媽長得漂亮或者看他他他們家有兩個是
就闖進來殺了他爸爸
媽媽的如果是
那個
一群民兵
你千金屋
就可能是百變
這個當了他的12歲的兒子見我這種情況持續可能幾個月
Arizona
也沒有同性性傾向的人
當他媽媽的妙精
進間
那麼在這種
這個這是一個場景
然後呢也許他媽媽
你這個在這過程中受折磨死了也許這個小孩
他能苟延殘喘還有未來的人生
這是一個場景
在這個場景中呢
那個小孩他的倫理
他的底線
是
是是是造假如咱們說能達到一個什麼樣的底線啊我們考慮一下
長頸鹿
順暢爸爸
在這個比如說什麼明明連長在這個進來想去那個
青海他們家人的時候
用
噴發的火槍
同到民兵連長的
頭裡面
瘋了的
然後呢
把他的那個
肉
做成那個饑荒中的
這個醃肉
在那個一個
溫暖的這個這個一個寒冷的夜晚有了
烏有的溫暖的火光然後呢
一家三口其樂融融的
桌上擺著的是民兵連長小腿的
肉經過蔥薑蒜調味了
那麼這兩種這個人裡到底哪個更低呢
我等於12歲的小孩來說
也許啊
是和爸爸媽媽在一起溫馨的吃明明人掌的肉
那麼這個
這個底線
稍稍微那個
還高一點
我覺得
那你說你說你你這個腦子想念太沒譜
那麼我願意跟你說一說
我所聽說的一些事情
在
房東
再從兩1999年開始被鎮壓的時候
很多人失蹤了
很多人失蹤了有的人據說是後來背
我太喜歡了而我
耳聞
沒有證據
很多女性為
賣到妓院強迫做
賣淫的人
強迫做妓女
還有證據的是什麼呢
在馬三家的會被投入到這個
男老女排被輪姦的
明天的同時警察用
不想接錄像因為他們為了要把這些強姦女人的錄像賣到
這個什麼那個淫穢的網站去賺錢
所以呢就說
我有的時候現在20年過去了
那些被賣做妓女的那個法輪功修煉者
可能已經老了我就會想起我他們現在怎麼樣了
沒有答案
這裡也是怎麼沒有答案
有答案的是什麼呢
我為了避免這些事的發生
會殺死入侵者會吃了它的肉
這個是我內心對能力的探討那麼剛才那位朋友他
這個避免這個極端我就想問問哪個情況極端呢
那個情況更加極端了在昌平精神病院
三明20幾歲的男子強姦一問九歲人間一個九歲的女孩幾個月幾個月的文件
哪個更更加極端一些呢
所以我以前的就是說呀
這個
老子講天下皆知美之為美呀
撕夜
天下皆知善之為善斯不善矣
剛才咱們這個朋友講的說這個不要談菜自己倫理的是我不能接受這種看法的人性應該應該有底線
你說的每一句話我都同意
證明所理解散和無所謂的菜單是一樣的
現在我的問題是
在當今只是我們如何實踐這個單
或者我們會少時間一些餓
您時間不行中國時間如何幫助那些沒有能力的
一旦她在這個這個
這個
青海中
只要是手一次
這個12歲的男孩就會
看他媽媽被幾十個人強姦
那麼
這個呃我們是如果是
天下皆知善之為善斯不善也
只是單單
那你就已經不上了
這個事情我是感觸挺深的
其實就算向我你不要說這脖子上身上都開始出汗了
這個事情是我不願觸碰的我內心的傷可以說是
文抄本身倒是沒有經歷過這個但是這些事情其實和我發生在我身上其實是差不
差不多了
其實是差不多的
就是像這種
深圳你的那種這種
那他其實清楚一點什麼事情呢
我覺得啊
這是
這個你這個單裡面你要不要考慮這個人的尊嚴
要不要考慮人的尊嚴
我用槍殺死你年長
我今天怎麼了殺死了
我今天把它肉吃了
剛才我說的前一個場景
你其實是給整個人類的
尊嚴的
一個汙辱
那我們我們到底選擇什麼呢
你好我想給作者提個建議今晚要進一步提
最後你下手要狠
鳥恨
因為你只有一次機會沒有這次機會
你想死都死不成
這個是我要分享給弱者的我的想法
那麼你殺死你們難道以後你說
你不要吃大腦大腦的話那他可能會造成就是
像有的網友說的話可能造成那個瘋牛病
大腦裡面有一種蛋白質吃得不太好你可以把他的腦漿倒出來以後
把他的這個
這個頭骨做成那個
玉器
這樣的話你在鄉下冬天晚上
企業的婦女不用去那個
能讓你直接尿了他的頭骨裡吧就可以了
那麼你們說這個魚吵你你這樣的話是不是
簡直是急迫任的體現了我倒不這麼覺得
當年
趙簡子
和那個
韓趙魏三家分晉的時候照鏡子就是這麼對地質博的
氣系統以為運氣
為什麼人和人之間會這樣
為什麼
書成語
把那大陸之光的頭也是其做成女性夜裡起來就是
不用想要直接就找他
找到那個痛苦的巴撒尿
是不是這樣
當年那個那個明成祖朱棣
去那個工具那個南京城殺了那個
這個著名的
手下那些橙子的時候
不上是鐵拳
明天主讓他的使命把燒紅的鐵鉗子從深圳明天要來
捅了幾行的嘴臉
應該同一個還問他好吃嗎
鐵圈三口兩口就把自己的落腳步腳為了延續了說真忠臣孝子的肉
有什麼不好吃的
中國人是怎麼活到今天的
怎麼活到今天的
這些就是
居然是不是需要有人去捍衛
我想問問這麼一個問題
誰呀很累
誰來捍衛
別的都可以被那麼踐踏的話
我們現在和這個人每個人都是恥辱的
我為什麼不能看到這些問題呢
我覺得像你這樣子值得探討的
這個
有另外一個朋友不想說請釣魚超先生一下這是您通過洗煉法輪功以得到的感悟嗎
直到今天之前我就說了法輪功的好人的群體是會幫人救人的
但是聽人講就是這個這個有些恍惚了
幫我理解你們曾經走過殘酷殘酷的破壞有復仇的心是正常的你不理解
自讓你你並不理解
如果你理解其實你不會問出這個問題
更有關係我覺得這個
我的媒體是一個
平臺我願意向為在以前說的送信香蕉
我今晚就是有內心化解不開的痛苦也願意把它說出來我有勇氣把它說出來
我也希望您能夠有勇氣聽
那麼就是
說你這個是大墓地的信徒和基督徒也曾遭受過那個時代極限的殘酷迫害但他們選擇的是平和
和和對神的信任
一切交給神局裁決和救贖安排罪與罰戰爭和文藝
今天今天所講我覺得挺像伊斯蘭教人的眼懷疑眼還眼猶太教那個不是伊斯蘭教這個營養花
猶太教
請問法輪功是教那個嗎
現在世界上共同教會太多了實在黃虎願聞其詳解解其實
這個法輪功
我剛才已經說了
這個是誰誰把這些東西傳下來的我可以點三個名字
左丘明
司馬遷班固
是把在他們的那個左面和那個那個世紀和那個
這個函數裡面都有那些
你越往下看一看這種事情時被掘出
是不是這樣
英雄人物李白有那個岳飛
有守睢陽的張巡
你要說我跟誰學的我們也可以學的文章血的
東興到現在還是臺北文山區的那個那個保護神
你可以去查一下應該是梅山區
臺北
那就是我還是想說一個就是期待我們談的
我一開始修煉法輪功這個沒有問題
但是呢我們談這個人類共同的尊嚴共同的痛苦已經面臨的共同的了
我覺得我們這個無論是練房功也好
你這個就是金閱讀的好您不管你是什麼信仰我跟那頭說的這個場景我希望從你那得到一個根
跟他勾引的回答
更加高明的回答
你告訴我在當時當你應該怎麼去怎麼做剛才這個性這個裡面說了說
是他們的信徒和基督徒也從中午那個時代極限的殘酷但他們選擇去和平的信任
你好
這個
這天仙遊泳的電視啊
如果是你給自己的這個信仰我選擇聽天由命
那是一回事不定表示怎麼說呢理解甚至尊重
燈的顏色
賈天天由命了
家在公園比如說這個
283年我說那個他今天有名了所以魚少女要聽天由命
那我就覺得
你只能要求自己今天有沒有怎麼邀請我去超幾天由命啊
這不是我們要求餘操告訴那些可能遭受那樣侵害的母親和孩子
聽天由命了
這個道理我這個說不通
什麼宗教什麼信仰
你能不能反應這個道理我有點說不通
那麼就是
這個
我我就是說還有一個問題就是聽天由命那個事情啊
是不是好事
這並不知道啊我沒有知道
如果他是一件好事
那我希望我的敵人
在我的面前就處於這種好的狀態
他就在我面前聽天由命就可以了
目的不是一個好似那麼我的
平臺此時此刻就是為了和大家一起來探討我沒有沒有一個更好的辦法
是兩把
因為剛才我說那個場景中
要麼他是我的災難要麼我是他的在那我寧可
我成為他的在哪
你們那兒的話呢
我對她給她那我可能會慈善一些
我覺得你應該對我有這方面的信心
微軟怎麼做
如果僅僅是找到這裡看一下而已
我今天的肉吃了而已
我並沒有誤差
我給了他一個英國的死亡
他們還有一個那個朋友給我留言了說那個為你的所屬的群體考慮考慮吧就是說那個
房東群體
那個你這個背景就是我那個做做那個節目的背景這次我還要使用那個背景
太便宜了便宜了就是法輪功裡把一個
這個經常使用到的詞
10那個是場景是什麼的就是說你現在這個這個文化也好語言也好或者是這個這個
這個藝術也好都是呢
病人流
大幅度下滑以後編譯之後的結果
然後的話呢因為面的房東我知道什麼是這個根本我知道什麼是傳統因此呢我可以評價你這個是編譯
我不願意
這是這麼一個背景太便宜了
太深的創傷變異人的思維而不自知
就說他說你朝經歷了太多的創傷因此呢
我的實力挺便宜了所以才選擇了變異的背景而我還不知道這一點
希望你能有個典雅的和傳統的背景
大家不遠這個剛才這個話是房屋
客廳
就是要強的這麼用表達如果不加以解釋的話呢
一般的人可能還不是很瞭解這個來龍去脈是什麼
為什麼腳部長介紹一下我那個背景了
他選擇的是文藝復興雕塑大師器裡呢
他的一個雕塑
這都是描述的是什麼呢是英雄破休斯啊
找一首
蛇髮女妖美杜莎
然後呢這個呢是這個雕塑是在佛羅倫薩
W人撒是這個非常非常有名的一個文藝復興時期的一個一個名字
不死鳥我選擇那個呢這個是有其含義的因為我我在
這個節目探討的
就是我們如何在這個世界上面臨這個
眼前的光天化日之下赤裸裸的惡
你到底要怎麼做是不是應該像珀爾修斯斬殺
這個首發女妖美杜莎一樣去做
你這麼做的時候
你所經歷的那個道理是什麼而不答應不應不應該已經完全的仇恨那貨能殺戮的慾望不是這樣
我們要維護一個單建立一個單位讓人類的文明還可以繼續往下走
吃了
所以我選擇了
這麼一個背景
身上的這個背景
G
這個典雅
而且呢又傳統而且和我的那個
內容是相呼應的其實我本來不想說的這麼明
我希望能更韓俊一些這樣的話呢
這個大家有把那個
這個心靈的共鳴啊留在我們這個教堂的迴響之中
這就使得我們的談話也跟他高壓
更不幸的事呢就是這樣
子梅
讀了這個防空就可以就是
對的就是你這一評價的人他並不知道
這個雕塑是什麼
和
更加不知道我選擇他的韓語是什麼
對對我的平安說事
你被太便宜了
第2個星期沖繩15已經便宜了才選擇了便宜的背景
其實陣
說了完全是這個牛頭不對馬嘴
其實我就是我就是覺得這麼說
這房供你們很多人
請你告訴我實際上是
子成長在一箇舊市人民教育和傳統的這個教育完全被剝奪的中國大陸
這幾個基本事實
那麼冷
我恨
這些人的不同在有哪了在用我自己的自我教育
然後呢
現在我能知道我不知道什麼人都有這個我不懂
那麼你一旦知道你不懂你就可以
據告訴你變得懂
但是現在肯定有的房東這個群體裡很多人存在的情況是都不知道自己不知道
匯景
Hello
拿到了就是
播放了水後
這次美國已經有資格去
可以去談一下其實並不是這樣的
就像我的回答中說的我說你讀這個轉法輪這本書並不能使你自動的成為
電波音飛機的駕駛員
你不能說你自動地成為這個這個這個腦神經外科手術醫師
也不可能使你自動地成為那個
這個米其林餐廳的行政主廚
那你為什麼認為
你就可以自動地成為
對那個是是對人
贊評判的這麼一個人呢
這裡需要很多很多的積累和自行
和非常艱苦的學習
他們說你出口成章
你你這個你就什麼
你不知道我們讀一些書記說話了多少功夫啊
這個東西不知道的事情
我之所以
會讀哪些書我住在這裡就注重要恰恰因為我學了
這個對我個人也是這樣啊
下載因為我讀了房屋的書我修煉大法我才能知道那個東西重要
這個體向你提個問題就是為什麼
你覺得好以後你就看不到這些事情的重要呢
20個自己
再就是
其實自己並不知道
你連這都不知道都不知道去加以評判
其實這是一個值得考慮的問題
今天我的寂寞就做到賬
謝謝大家我們下次再見