大家好我是訂閱歡迎您收看訂閱說新聞
今天跟您分享的內容的主要有三部分是
首先會
帶你來更新瞭解美國一情
最新的一些變化的
的消息哈
那我們看到這個過去
這幾天美國有一些週二隨著病歷的激增了
那麼已經要暫停
是開放的這個
去世了好比如說得州今天就有這樣的消息傳出
那麼這一步意味著
美國接下來全國的這個經濟又要這個
暫停
請了那接下來會到底是有
不是呢還有就是關係到我們加州的一些華人朋友小孩下一代就
就讀公立學
學校和政府
就職的這個acl無法操作
昨天是
快速的在加州的這個一會痛
通過了
那麼這對華人來說意味著什
什麼想要
反抗的鵬
朋友又能做些什
什麼了還有我們也會帶你來關注在西雅圖
一段時間的這個自治區
需要
是引發了
很多當地的商戶和民眾的不滿那麼
今天有消息
傳出說
這個下圖的商戶和居民是正式把西雅圖是否啊
對他進行了
你告控訴他
他對於這種
混亂暴力
無秩序的無語
作為
那等一下我們就會帶大家來一
你看這些內容
首先呢跟大家分享的就是這個意思
來消息好
龍目前的在美國
美國就是雖然是病例人數最多的這個紐約州可以
可是由於過去
一陣子到紐約州的這個
新增的病例的趨勢他都是下
小強的那麼他就可以如期的
前進行
貝吉塔的開放的計劃
我今天有消息傳
傳說說的紐約市行佔全美
心冠病例總數大概10分之一的這個紐約市呢
也是由於這個定律控制的
逐漸下降好所以
他預期的7月6號就可以進入第3階段開放
有更多的娛樂夜什麼的
可以恢復正常了
那現在成為新的這個藝術中心的那有幾
地方也是引發了全國的關注首先就是加州
那麼還有德州佛州還有
方舟子
四個州在過去的
天這個
新增病例的數字號都是
觸目驚心
那首先我們來看就是美國佐天啊他是一天當中就新增了3萬
4000多個病例
那麼其中的這個加州新增的是超越了所有這個加州
一求包含以來的
愛的最高點
就是你
今天新增了7140
病例
那麼在過去兩天當中加州的病例增長的福
幅度是高達69%啊
南佛羅里達州那緊隨其後是一天就新增了5500個
德州那也是新增了五
5500多個
這個病例好
那麼對於這種病例的
幾分啊其實川普美國總統川普他有不一樣的看法和他今天早些時候發個Twitter還說
他說這些病例的增加好就是魷魚
因為在美國檢測能力提高了嗎他是錯的更多了所以病例就增多了他
這個是
假新聞fake News
不願意告訴
他的真相
他說的確實沒錯啊隨著這個病歷測試的增加呢
確實是
出現更多的這
這個
確診的病例是一個意料之中的事情
但是南加州的情況比較特殊他不光是病例有增
更加好
那我們看他衡量就當減
檢測多了一
以後怎麼看到是這個疫情是不是有病嚴重那就要看這個叫做
陽性率啊就是
你檢測了多少人其中有多少這個病例的一比
你跟過去有沒有增加
通假字嗎
很不幸的是加州的這個病毒檢
檢測陽性比
你不要再過去
當中一試
是增加了但是這個幅度並不大
本週一的時候加州的病毒檢測
檢測陽性比
率是百分之
4.8
那麼在這個昨天公佈了他這個
病毒檢測呀
提升到了5%
5.1號
所以就是這個雖然病毒
檢測的數量增加了那麼
病理增加是應該的就是是能夠預料到的
好但是呢這個
比例增加就證明真的是一
有鎖嚴重
那麼另外呢所以在這種情
華夏好奇
其實昨天
我們在廣播的節目跟聽眾講了好就是說
在這種情況下加州的州長就說不排除好他可能revert back
就是
再回復到
比較嚴格的這種
規定而限制的一些禁忌當中他的暫時還不會傲但是他是孩子
現在觀察當中
那麼德州呢看到這個病例增加這麼多他已經先一步
今天德州的州長就
就說要延後它重啟的
你的這個安排和步伐
那麼多的周長是
是說了現在就是
是下令了把一些飛機
緊急的手術就暫停
請先不要做了另外
把他們德州已經開放式餐館可以正常營業了嗎那
他們原本的德州市人畜百分之
75的camp
他自己就是一個
餐館裡
可以允許他有原本的容量的75%的人
現在要把這個容量的限制
是這樣的
叫老百分之50
是啊就是讓這個人的
餐館的流量能夠更
稀疏一點
那麼另外在這種情況下我們看到很
很多原本
開放的一些氣
一些公園啊現在也都有所放緩
開放的腳步
比如說今天最新的消息是這個南加州的的
迪士尼奧
他是說要宣佈推遲重
還好
那他原本計劃是
7月17號要開放南加州的這個迪士尼樂園主
主題公園
但是那今天他發消息說由於加州的這個事情
行現在有反
肯德基向南加州的
中府遲遲沒有發佈就是
指導這些主題樂園開放的一些規則所以呢
迪士尼樂園就說那他們不得不把他原計劃的這個
開放時間再往後
厚顏啊
那同樣會推遲重
同開的一些主題樂園還有環球影城
還有這個海洋世界樂高樂園
等等啊
他們現在都有一定程
你讀的延期
西開放
那麼在這種情
情況下那就是很多人就想
想說
如果真的是這樣的話會不會以後越來越多的就是
銅牌的企業
也會再次關閉美國的經濟會不會再次
停滯下來呢
那對於這個問題白宮的經濟顧問
庫德洛爾他
今天有被這個沒
媒體問到這個問題
只要他就回答了他說呢
他覺得作為這個白宮經濟顧問他覺得個別地區
個別商業
可能會因為這個一
並且每個地方不一樣了會
有所關閉了但是呢他相信全國整體
不會在
回到過去
據說突然就
停工停擺了
那麼另外那他還分享就是說其實呢我們看到最新的好像今天有公佈就是
新增失業人數嗎
又是再一次的比值
之前有鎖
我下降好
那今天公佈的這個失業人數是最新是140
48萬2B
比上週還有所節
減少他說已經連續12周就是這個
事業
申請失業救濟的人越來越少他說這是個非常好的
趨勢他說相信美國的經濟會有一個微型的增
生長好大氣
起大落這樣的
他說預計那事業率在今年年底
左右啊目前
錢現在是百分
13點多
那麼
不過我們看到由於這個意見他並沒有完全
錢的消散所以這個他的後效應對於就業市場
小還在持續的
發酵當中
比如今天我們
看到啊就是美國連鎖的這個兒童
餐廳啊就是XX
你去死
他是申請
破產啊
那麼這個可能有小朋友的
朋友應該會比較熟悉好這家餐廳會
結合了這個電玩那遊戲呀好屁
這個翻譯
非常受小孩子的歡迎可能也承載了不少在這邊長大的朋友的童年的回憶
但是能有一定的關係
現在
入不敷出發財
財政出現了一些問題
你就不得不深
那麼另外沒事
這是個老牌的美國的百貨梅西
他今天也公佈說由於受到一定的影響他要急
解說
打開之後
那麼就是他唄
必須要
進行3900名員工的裁
裁員
那麼所以在這種情況下我們
看到確實這個
失業人數的
增加的這個幅度是有錢
依然還是有
事業好
那麼截至到目前為止能全美的事業人口
可是來到了4
以10萬就是首次申領失業救濟的
那麼關於這個失業救濟有一個
即將有一個變化就是在這個
之前聯邦通過的大型
讀書會經結案中的會說
每週會給這個除了自己能令的這個一提的是
就是基本的
失業救濟金之外呢
聯邦大型數控壓還會不
補助各地的這個政府
每人每星期如果事業的話多領600塊
但是個多領的600塊呢
即將在
這個
7月
不是
7月底就是會比他預想的氣
提前會在
6月26號就會
截止了好了在這之後的大家就只能領
基本的
就是究竟
如今的這個額度了
因為這個新增了額外領了600之後的很多地區出現一個什麼
洪荒好就說
很多人
領了吃救濟反倒比子
你上班時候的錢還
我雖有說老闆找他回去上班時候他們
是你說那我不用回去了因為我就進軍更高啊
就造成了這種
可以說是
意想之外的氣
所以呢這個很多地方就是
是之前聯邦藝術
叫停啊有著這個資金
就用完了嗎
所以預計會在
27月
25號到七月26的這一週到了剛才我可能
可能是有口往這個
有時間再更正一下就是
會在這個
7月25日
26的這周的
之後呢
我不會再額外的600
失業救濟
額外的
住了
那麼對於這個
由於很
很多人啊他在這個意境當中肯
從企業倒閉呀工作失業了
那麼很多人可能對於這個說今大比的這種
現金的開支那現在是一個很
負擔了所以在這種情況下他現在也有需要去重
傳出說啊就是
美國的財政
不長啊這個就是母親她昨天有講授有可能吧
美國今年的報稅的
截止日期再往後延
預計他們在討論課
可能會員到9月15號開始
之前是
從4月15年到了七月十五但是這掩蓋
快到期了嗎
他們說還在討論區目前沒有
沒有最終確定但是
是在旅遊說是
前妻好
那麼接下來我們就來看就是
就是啊很多華人朋友尤其是加州華人朋友
要關注的
一個加州的憲法是
修正案
校準
Ca
我最近不會昨天我們
做了好幾期
這節目就跟大家發亂了
晚安的動態好
因為這個法案呢
他是要去
取消加州原本的209號題
提案啊
就是
讓在這
就是未來
比如說孩子們在
公立大學加州公立大學上學
還有呢政府部門就業的時候那麼求這個
就是都要去
去參考重組人數的比
作為一個衡量入學的參考因素之一
那聽起來呢他們說是為了這個中
種族平
選好
可是那如果把這個種
有的因素考
考慮到進去的話呢
對於像是壓抑呀或者是白人也就是說在這個
公立學校就讀的
比例比較高的這些組
族群當中了他
他的入學率就會受到打擊
比如說我們家一樣孩子很聰明很努力
那正常來說雖然我們的人口比例小
10%
15在加州大概是這樣
可是在這個UCR這個加拿大公立學校性
系統中我們都錄取
實力卻高達百分
44如果以後
這個App無法按
就是過了的話呢
我們的壓抑的小
小朋友再去就讀加州公立大學的話
參考這個人口比例15的話
不是會大大縮減
入學錄取
所以這是很多華人朋友擔心的哈
在這個過程中的不少朋
朋友就是
對於加州議會提出來要修改這個acl憲法修正案這個法
非常的
我質疑和反對
每次三番去到這個州議會要包括去
去自己的地方代表的這個
1元辦公室去
你的反對的人生聲音好但是呢在這種情
情況下這個acl法案
依然還
還是通過了
那麼
之前我們跟他講是通過了眾議院後來是經過兩個委員會
昨天呢就在昨天好這個加州的參議院也
通過了那接下來的成
程序上就是說惠州長
簽字
周長如允許的話呢
那接下來就會進入到11月的工頭
楊忠良
睡一會那真的是
對於這個結果大家毫不意外因為這個法案是民主黨一人題
你出的那麼加州的一會又是民主黨議員佔據
絕大部分
要超過三分之二的戲
所以任何法案只要是民主黨員提出
你出來就是
把百分百會過好的
幾乎是這樣了
那所以呢這個方案通過倒是不意外但是讓很
很多華人朋友是屌絲王的比如說加州反對sa5聯盟的
創辦人之一臺視頻
平等公益行
協會的
會長了就是你上面
他就說了他說
在這個過程中很多民眾寫了上萬封的反對信給
加州的議會
結果沒想到在這種
強大的反對聲浪下
這個州的民主黨議員們還是
二全票通過了解
答案就是
是所有民主黨議員都投了Yes
所以他們覺得非常
失望啊
那麼其實不光是這個加州的舊
就是很多這個華裔朋
朋友會加1朋友
擔心或者是
是反對這個法
其實之前美國皮尤中心有做一個全美範圍內的這個
這種民意調查
好就說
而73%的美國人
絕大部分的美
美國人都是不希望把種子
竹作為入學行了
樑的標準的那期中了65%的西語裔的美
美國人就是哪天哪還有62%的
這個非洲裔美國人
他們也不行
種族
考量啊放在這個入學的標準
當中也確實如果我們單純看一個孩子他能不能帶入一個學校錄取當然是他
看到的學術能力和
和各方面的這
這個能力好
那與他的種族有什麼
什麼關係呢
那如果把種族作為一個入學
學的衡量的話
其實對很多人來說
說是非常不公平的用我們生來就是自己的膚色和家庭都是
都是固定的嗎
你的主意那因為這個我們客
可能會
受到優待或者是
受到不公的對待的
其實對很多人覺得
不公正的
那麼現在這個法案聽起來是塵埃落定了
其他並沒有啊關心這個番的朋
朋友呢因為這個方案接下來會進入到加州11月份的
選工投檔
最最終還是交由選民
你來決定的
如果您關心
這個法
煩的話的孩子
請您繼續就是
能夠持續的表
把你的聲音然後告訴你周圍的朋友可以在今年的11月大選
時候
通過您的選
跳左出
自己的覺
決策和
決定來好
好的那最後還有一點時間呢就跟大家來啊對這個
西雅圖自制
失去好一群無政府主義者
他們在西雅圖的市中心建立了一個自治區
取消沒有盡
自治區現在的
情況和之前我們報道了幾
是跟他講了這個曲表面是和平的唱歌呀聚會但實際上由於
這個這些抗議的人群和他無政府主義者
這的這種理念它不讓進
進入醉酒導致這個區裡面也有很多暴力犯罪的滋生上個週末就發生了三起
槍擊案
其中有個詩集
你說的少年還
中槍舞
不幸去世了
那對於越演越烈的這種暴力犯罪啊無法無天的這種狀況當地的著
這個自治區裡面的一些商家和居民他們不是抗議者
啊生活在裡面
感覺得真的是忍無可忍了啊那他們今天
正是有律師提出來說要對西雅圖
不是政府停
訴訟當然他們的這個訴訟那做了一個聲明
就是說他們不
不是反對這些
抗議者
就是黑人命貴呀這些日要求種
種族平等對待的這些人
他們也不是反對他們的言論自由和集會自由他們反對的是
這個西雅圖市政府
我對於這個
不去維護法治不管這個自治區中老百姓的死
和的這種不負責任的態度
所以他們對西雅圖市政府
訴訟
那麼對於他們的訴訟了就是在訴狀中寫到他
他就說
而這些下圖自治區中當地的居民就說呢
就覺得西雅圖的市政府
喂這個
抗議者們
我們提供了很強
強的保障給他
他們醫療設施壓這個生活用品
但是呢卻對一些需要
警察幫助的這些App
普通的社區的居民那他覺得忽視啊他說比如說有一個
商店的這個
這是去商店的老闆的兒子好那被人吵
闖入了商店好然後用刀和
真好刺傷了
結果打了911電話請發
迴應
其實這個問題了之前下途徑
警局的局長就講了說他們真的是
處在這個非常尷尬的境地和他們
這是自從發生了這個下圖
出自治區之後呢他們
迴應的這個接到的報警電話比原本多了兩倍好
但是他們去
很無奈
很多時候是
除非人命關天她
他們是不能進到這個屋頂
去去去
執法的
所以雖然這個下圖是長之前回應說他也不
要改變太多要去
去收復這個字是
學了但是
目前為止
我們還沒有看到具體的
行動啊
我們也希望這個價圖自治區能夠快點
恢復制
正常
那麼對於這種就是比較極端性的無政府主
主義的這種
做法的這種卡
抗議和70前紐約市長
朱利安尼那他
在接受funky採訪的
他說他做了一番平
評論和分析呀他覺得這種遊就是黑人命貴和MT法組織
不知這種建立警察自治區
去的行動了他說不是偶然的是策劃好了
他說他們就是想
摧毀我們現有的政府
他們要去的景
查清空監獄
他說這都是多年前
錢的共產主義
一份子就計劃好了的
他說希望
美國的民眾都能夠警醒
看到這些現象
他說如果在不清醒的認識到
共產主義的委會的話呢
他說下一步可能他們就會來搶你的
財產了
那其實朱麗安你說的這個話那真的不是聳人聽聞啊因為我們今天看到就是
西雅圖自治區的這個抗議者的
組織者之一一個非裔的女子叫做jaden Grace
他在接受這個記者採訪的時候呢他就明確的說他說
我們每天來這可不是來和平
他說我們就是要打亂擾亂這裡的
生活和秩序
直到我們聽
你說的要求唄
他說只有砸爛一
一切線狀態
才能建立新的秩序
這是他的原話啊
那他說這個
關於那他那他們到底想要滿足什
什麼樣的條件的根據之前就是
這個物件查字
洗出來的跟西雅圖市政府
談判到他們就說要
車仔盡
總局然後撤資監獄法院和
其實就是
破壞現有的一些執法啊
把識系統好
那麼對於這種情況我們知道最後受影響的
那是誰呢
今天紐約他有公佈了一箇舊
就是他的行為了給警察
他撤資了他們是為了省
錢說可能要拆掉三簽名
那才圓了警察之後呢就會讓迴應911要緊急
給電話的這個時間從11分半
增長到19分多
那麼我們知道在危急的情況下哈
我真的是分秒必
你曾錯失幾秒就可能
錯失一個
一個生命好
那這真正最後傷害的
不就是我們
社區安全
全和老百姓
這個生活中最
需要的這種
打字的
這個保護嗎是不是
所以這個並不是很
很多社區的老百姓
信號真正
想要的
那所以在這種情況下那我們就需要吃
持續的去關注這些地方政府門
到底怎麼樣去迴應這些無政府主
主義者他們的要求
酒能不能看清
他們背後的目的
能不能聽從真正的社區老闆
姓的這個
形聲
那這也是我們
需要持續的去
去關注的
好的你說就是我們今天跟您分享的內容
感謝您的收看和收聽
確定樂也請您繼續關注和所
音樂說誒