大家好我是订阅欢迎您收看订阅说新闻
今天跟您分享的内容的主要有三部分是
首先会
带你来更新了解美国一情
最新的一些变化的
的消息哈
那我们看到这个过去
这几天美国有一些周二随着病历的激增了
那么已经要暂停
是开放的这个
去世了好比如说得州今天就有这样的消息传出
那么这一步意味着
美国接下来全国的这个经济又要这个
暂停
请了那接下来会到底是有
不是呢还有就是关系到我们加州的一些华人朋友小孩下一代就
就读公立学
学校和政府
就职的这个acl无法操作
昨天是
快速的在加州的这个一会痛
通过了
那么这对华人来说意味着什
什么想要
反抗的鹏
朋友又能做些什
什么了还有我们也会带你来关注在西雅图
一段时间的这个自治区
需要
是引发了
很多当地的商户和民众的不满那么
今天有消息
传出说
这个下图的商户和居民是正式把西雅图是否啊
对他进行了
你告控诉他
他对于这种
混乱暴力
无秩序的无语
作为
那等一下我们就会带大家来一
你看这些内容
首先呢跟大家分享的就是这个意思
来消息好
龙目前的在美国
美国就是虽然是病例人数最多的这个纽约州可以
可是由于过去
一阵子到纽约州的这个
新增的病例的趋势他都是下
小强的那么他就可以如期的
前进行
贝吉塔的开放的计划
我今天有消息传
传说说的纽约市行占全美
心冠病例总数大概10分之一的这个纽约市呢
也是由于这个定律控制的
逐渐下降好所以
他预期的7月6号就可以进入第3阶段开放
有更多的娱乐夜什么的
可以恢复正常了
那现在成为新的这个艺术中心的那有几
地方也是引发了全国的关注首先就是加州
那么还有德州佛州还有
方舟子
四个州在过去的
天这个
新增病例的数字号都是
触目惊心
那首先我们来看就是美国佐天啊他是一天当中就新增了3万
4000多个病例
那么其中的这个加州新增的是超越了所有这个加州
一求包含以来的
爱的最高点
就是你
今天新增了7140
病例
那么在过去两天当中加州的病例增长的福
幅度是高达69%啊
南佛罗里达州那紧随其后是一天就新增了5500个
德州那也是新增了五
5500多个
这个病例好
那么对于这种病例的
几分啊其实川普美国总统川普他有不一样的看法和他今天早些时候发个Twitter还说
他说这些病例的增加好就是鱿鱼
因为在美国检测能力提高了吗他是错的更多了所以病例就增多了他
这个是
假新闻fake News
不愿意告诉
他的真相
他说的确实没错啊随着这个病历测试的增加呢
确实是
出现更多的这
这个
确诊的病例是一个意料之中的事情
但是南加州的情况比较特殊他不光是病例有增
更加好
那我们看他衡量就当减
检测多了一
以后怎么看到是这个疫情是不是有病严重那就要看这个叫做
阳性率啊就是
你检测了多少人其中有多少这个病例的一比
你跟过去有没有增加
通假字吗
很不幸的是加州的这个病毒检
检测阳性比
你不要再过去
当中一试
是增加了但是这个幅度并不大
本周一的时候加州的病毒检测
检测阳性比
率是百分之
4.8
那么在这个昨天公布了他这个
病毒检测呀
提升到了5%
5.1号
所以就是这个虽然病毒
检测的数量增加了那么
病理增加是应该的就是是能够预料到的
好但是呢这个
比例增加就证明真的是一
有锁严重
那么另外呢所以在这种情
华夏好奇
其实昨天
我们在广播的节目跟听众讲了好就是说
在这种情况下加州的州长就说不排除好他可能revert back
就是
再回复到
比较严格的这种
规定而限制的一些禁忌当中他的暂时还不会傲但是他是孩子
现在观察当中
那么德州呢看到这个病例增加这么多他已经先一步
今天德州的州长就
就说要延后它重启的
你的这个安排和步伐
那么多的周长是
是说了现在就是
是下令了把一些飞机
紧急的手术就暂停
请先不要做了另外
把他们德州已经开放式餐馆可以正常营业了吗那
他们原本的德州市人畜百分之
75的camp
他自己就是一个
餐馆里
可以允许他有原本的容量的75%的人
现在要把这个容量的限制
是这样的
叫老百分之50
是啊就是让这个人的
餐馆的流量能够更
稀疏一点
那么另外在这种情况下我们看到很
很多原本
开放的一些气
一些公园啊现在也都有所放缓
开放的脚步
比如说今天最新的消息是这个南加州的的
迪士尼奥
他是说要宣布推迟重
还好
那他原本计划是
7月17号要开放南加州的这个迪士尼乐园主
主题公园
但是那今天他发消息说由于加州的这个事情
行现在有反
肯德基向南加州的
中府迟迟没有发布就是
指导这些主题乐园开放的一些规则所以呢
迪士尼乐园就说那他们不得不把他原计划的这个
开放时间再往后
厚颜啊
那同样会推迟重
同开的一些主题乐园还有环球影城
还有这个海洋世界乐高乐园
等等啊
他们现在都有一定程
你读的延期
西开放
那么在这种情
情况下那就是很多人就想
想说
如果真的是这样的话会不会以后越来越多的就是
铜牌的企业
也会再次关闭美国的经济会不会再次
停滞下来呢
那对于这个问题白宫的经济顾问
库德洛尔他
今天有被这个没
媒体问到这个问题
只要他就回答了他说呢
他觉得作为这个白宫经济顾问他觉得个别地区
个别商业
可能会因为这个一
并且每个地方不一样了会
有所关闭了但是呢他相信全国整体
不会在
回到过去
据说突然就
停工停摆了
那么另外那他还分享就是说其实呢我们看到最新的好像今天有公布就是
新增失业人数吗
又是再一次的比值
之前有锁
我下降好
那今天公布的这个失业人数是最新是140
48万2B
比上周还有所节
减少他说已经连续12周就是这个
事业
申请失业救济的人越来越少他说这是个非常好的
趋势他说相信美国的经济会有一个微型的增
生长好大气
起大落这样的
他说预计那事业率在今年年底
左右啊目前
钱现在是百分
13点多
那么
不过我们看到由于这个意见他并没有完全
钱的消散所以这个他的后效应对于就业市场
小还在持续的
发酵当中
比如今天我们
看到啊就是美国连锁的这个儿童
餐厅啊就是XX
你去死
他是申请
破产啊
那么这个可能有小朋友的
朋友应该会比较熟悉好这家餐厅会
结合了这个电玩那游戏呀好屁
这个翻译
非常受小孩子的欢迎可能也承载了不少在这边长大的朋友的童年的回忆
但是能有一定的关系
现在
入不敷出发财
财政出现了一些问题
你就不得不深
那么另外没事
这是个老牌的美国的百货梅西
他今天也公布说由于受到一定的影响他要急
解说
打开之后
那么就是他呗
必须要
进行3900名员工的裁
裁员
那么所以在这种情况下我们
看到确实这个
失业人数的
增加的这个幅度是有钱
依然还是有
事业好
那么截至到目前为止能全美的事业人口
可是来到了4
以10万就是首次申领失业救济的
那么关于这个失业救济有一个
即将有一个变化就是在这个
之前联邦通过的大型
读书会经结案中的会说
每周会给这个除了自己能令的这个一提的是
就是基本的
失业救济金之外呢
联邦大型数控压还会不
补助各地的这个政府
每人每星期如果事业的话多领600块
但是个多领的600块呢
即将在
这个
7月
不是
7月底就是会比他预想的气
提前会在
6月26号就会
截止了好了在这之后的大家就只能领
基本的
就是究竟
如今的这个额度了
因为这个新增了额外领了600之后的很多地区出现一个什么
洪荒好就说
很多人
领了吃救济反倒比子
你上班时候的钱还
我虽有说老板找他回去上班时候他们
是你说那我不用回去了因为我就进军更高啊
就造成了这种
可以说是
意想之外的气
所以呢这个很多地方就是
是之前联邦艺术
叫停啊有着这个资金
就用完了吗
所以预计会在
27月
25号到七月26的这一周到了刚才我可能
可能是有口往这个
有时间再更正一下就是
会在这个
7月25日
26的这周的
之后呢
我不会再额外的600
失业救济
额外的
住了
那么对于这个
由于很
很多人啊他在这个意境当中肯
从企业倒闭呀工作失业了
那么很多人可能对于这个说今大比的这种
现金的开支那现在是一个很
负担了所以在这种情况下他现在也有需要去重
传出说啊就是
美国的财政
不长啊这个就是母亲她昨天有讲授有可能吧
美国今年的报税的
截止日期再往后延
预计他们在讨论课
可能会员到9月15号开始
之前是
从4月15年到了七月十五但是这掩盖
快到期了吗
他们说还在讨论区目前没有
没有最终确定但是
是在旅游说是
前妻好
那么接下来我们就来看就是
就是啊很多华人朋友尤其是加州华人朋友
要关注的
一个加州的宪法是
修正案
校准
Ca
我最近不会昨天我们
做了好几期
这节目就跟大家发乱了
晚安的动态好
因为这个法案呢
他是要去
取消加州原本的209号题
提案啊
就是
让在这
就是未来
比如说孩子们在
公立大学加州公立大学上学
还有呢政府部门就业的时候那么求这个
就是都要去
去参考重组人数的比
作为一个衡量入学的参考因素之一
那听起来呢他们说是为了这个中
种族平
选好
可是那如果把这个种
有的因素考
考虑到进去的话呢
对于像是压抑呀或者是白人也就是说在这个
公立学校就读的
比例比较高的这些组
族群当中了他
他的入学率就会受到打击
比如说我们家一样孩子很聪明很努力
那正常来说虽然我们的人口比例小
10%
15在加州大概是这样
可是在这个UCR这个加拿大公立学校性
系统中我们都录取
实力却高达百分
44如果以后
这个App无法按
就是过了的话呢
我们的压抑的小
小朋友再去就读加州公立大学的话
参考这个人口比例15的话
不是会大大缩减
入学录取
所以这是很多华人朋友担心的哈
在这个过程中的不少朋
朋友就是
对于加州议会提出来要修改这个acl宪法修正案这个法
非常的
我质疑和反对
每次三番去到这个州议会要包括去
去自己的地方代表的这个
1元办公室去
你的反对的人生声音好但是呢在这种情
情况下这个acl法案
依然还
还是通过了
那么
之前我们跟他讲是通过了众议院后来是经过两个委员会
昨天呢就在昨天好这个加州的参议院也
通过了那接下来的成
程序上就是说惠州长
签字
周长如允许的话呢
那接下来就会进入到11月的工头
杨忠良
睡一会那真的是
对于这个结果大家毫不意外因为这个法案是民主党一人题
你出的那么加州的一会又是民主党议员占据
绝大部分
要超过三分之二的戏
所以任何法案只要是民主党员提出
你出来就是
把百分百会过好的
几乎是这样了
那所以呢这个方案通过倒是不意外但是让很
很多华人朋友是屌丝王的比如说加州反对sa5联盟的
创办人之一台视频
平等公益行
协会的
会长了就是你上面
他就说了他说
在这个过程中很多民众写了上万封的反对信给
加州的议会
结果没想到在这种
强大的反对声浪下
这个州的民主党议员们还是
二全票通过了解
答案就是
是所有民主党议员都投了Yes
所以他们觉得非常
失望啊
那么其实不光是这个加州的旧
就是很多这个华裔朋
朋友会加1朋友
担心或者是
是反对这个法
其实之前美国皮尤中心有做一个全美范围内的这个
这种民意调查
好就说
而73%的美国人
绝大部分的美
美国人都是不希望把种子
竹作为入学行了
梁的标准的那期中了65%的西语裔的美
美国人就是哪天哪还有62%的
这个非洲裔美国人
他们也不行
种族
考量啊放在这个入学的标准
当中也确实如果我们单纯看一个孩子他能不能带入一个学校录取当然是他
看到的学术能力和
和各方面的这
这个能力好
那与他的种族有什么
什么关系呢
那如果把种族作为一个入学
学的衡量的话
其实对很多人来说
说是非常不公平的用我们生来就是自己的肤色和家庭都是
都是固定的吗
你的主意那因为这个我们客
可能会
受到优待或者是
受到不公的对待的
其实对很多人觉得
不公正的
那么现在这个法案听起来是尘埃落定了
其他并没有啊关心这个番的朋
朋友呢因为这个方案接下来会进入到加州11月份的
选工投档
最最终还是交由选民
你来决定的
如果您关心
这个法
烦的话的孩子
请您继续就是
能够持续的表
把你的声音然后告诉你周围的朋友可以在今年的11月大选
时候
通过您的选
跳左出
自己的觉
决策和
决定来好
好的那最后还有一点时间呢就跟大家来啊对这个
西雅图自制
失去好一群无政府主义者
他们在西雅图的市中心建立了一个自治区
取消没有尽
自治区现在的
情况和之前我们报道了几
是跟他讲了这个曲表面是和平的唱歌呀聚会但实际上由于
这个这些抗议的人群和他无政府主义者
这的这种理念它不让进
进入醉酒导致这个区里面也有很多暴力犯罪的滋生上个周末就发生了三起
枪击案
其中有个诗集
你说的少年还
中枪舞
不幸去世了
那对于越演越烈的这种暴力犯罪啊无法无天的这种状况当地的着
这个自治区里面的一些商家和居民他们不是抗议者
啊生活在里面
感觉得真的是忍无可忍了啊那他们今天
正是有律师提出来说要对西雅图
不是政府停
诉讼当然他们的这个诉讼那做了一个声明
就是说他们不
不是反对这些
抗议者
就是黑人命贵呀这些日要求种
种族平等对待的这些人
他们也不是反对他们的言论自由和集会自由他们反对的是
这个西雅图市政府
我对于这个
不去维护法治不管这个自治区中老百姓的死
和的这种不负责任的态度
所以他们对西雅图市政府
诉讼
那么对于他们的诉讼了就是在诉状中写到他
他就说
而这些下图自治区中当地的居民就说呢
就觉得西雅图的市政府
喂这个
抗议者们
我们提供了很强
强的保障给他
他们医疗设施压这个生活用品
但是呢却对一些需要
警察帮助的这些App
普通的社区的居民那他觉得忽视啊他说比如说有一个
商店的这个
这是去商店的老板的儿子好那被人吵
闯入了商店好然后用刀和
真好刺伤了
结果打了911电话请发
回应
其实这个问题了之前下途径
警局的局长就讲了说他们真的是
处在这个非常尴尬的境地和他们
这是自从发生了这个下图
出自治区之后呢他们
回应的这个接到的报警电话比原本多了两倍好
但是他们去
很无奈
很多时候是
除非人命关天她
他们是不能进到这个屋顶
去去去
执法的
所以虽然这个下图是长之前回应说他也不
要改变太多要去
去收复这个字是
学了但是
目前为止
我们还没有看到具体的
行动啊
我们也希望这个价图自治区能够快点
恢复制
正常
那么对于这种就是比较极端性的无政府主
主义的这种
做法的这种卡
抗议和70前纽约市长
朱利安尼那他
在接受funky采访的
他说他做了一番平
评论和分析呀他觉得这种游就是黑人命贵和MT法组织
不知这种建立警察自治区
去的行动了他说不是偶然的是策划好了
他说他们就是想
摧毁我们现有的政府
他们要去的景
查清空监狱
他说这都是多年前
钱的共产主义
一份子就计划好了的
他说希望
美国的民众都能够警醒
看到这些现象
他说如果在不清醒的认识到
共产主义的委会的话呢
他说下一步可能他们就会来抢你的
财产了
那其实朱丽安你说的这个话那真的不是耸人听闻啊因为我们今天看到就是
西雅图自治区的这个抗议者的
组织者之一一个非裔的女子叫做jaden Grace
他在接受这个记者采访的时候呢他就明确的说他说
我们每天来这可不是来和平
他说我们就是要打乱扰乱这里的
生活和秩序
直到我们听
你说的要求呗
他说只有砸烂一
一切线状态
才能建立新的秩序
这是他的原话啊
那他说这个
关于那他那他们到底想要满足什
什么样的条件的根据之前就是
这个物件查字
洗出来的跟西雅图市政府
谈判到他们就说要
车仔尽
总局然后撤资监狱法院和
其实就是
破坏现有的一些执法啊
把识系统好
那么对于这种情况我们知道最后受影响的
那是谁呢
今天纽约他有公布了一个旧
就是他的行为了给警察
他撤资了他们是为了省
钱说可能要拆掉三签名
那才圆了警察之后呢就会让回应911要紧急
给电话的这个时间从11分半
增长到19分多
那么我们知道在危急的情况下哈
我真的是分秒必
你曾错失几秒就可能
错失一个
一个生命好
那这真正最后伤害的
不就是我们
社区安全
全和老百姓
这个生活中最
需要的这种
打字的
这个保护吗是不是
所以这个并不是很
很多社区的老百姓
信号真正
想要的
那所以在这种情况下那我们就需要吃
持续的去关注这些地方政府门
到底怎么样去回应这些无政府主
主义者他们的要求
酒能不能看清
他们背后的目的
能不能听从真正的社区老板
姓的这个
形声
那这也是我们
需要持续的去
去关注的
好的你说就是我们今天跟您分享的内容
感谢您的收看和收听
确定乐也请您继续关注和所
音乐说诶