大家好我是訂閱歡迎您收看電視新聞
今天跟你分享的內容的主要有三部分
首先會帶你來關
混住啊就是
美國移民和海關執
執法局ice
昨天最新發布的一個公告啊這個公告的內容
涉及到上百萬的在美國
我的留學生
其中有
將其31
19萬是中國大陸
大的留學
學生而他們在哪
美國的去留的問題
我很多關注和討論
等一下我們會帶你來看
這個公告它的內容到底
射*
新人
那麼另外呢我們也會帶你來關注就是
今天啊
FBI的這個車
局長他發佈了一項非常不
尋常的一個
公告和提
提醒他在公開講話中談到說呢
提醒
在美國的一些華人牌
朋友啊他說中共政府
我正在進行一項特殊的行動有部分華人受到威脅說你要麼回中國
我要麼就要
紫砂怎麼這到底是
回事呢
還有我們也會帶你來關注美國政府
今天傳出
有消息說他們接下來會禁用相推特
Tok抖音
其他隊
就是美國政府
和個人資
資訊有威脅
寫的一些中國的App
城市
那麼這又是相關是什麼
情況呢
起來看
好了我們首先來關注一下這個美國移民海關執法局
其他中醫藥多天晚上發的這個公告啊
那麼這個公告呢是讓很多在美國的留學生朋友非常的
他們焦慮啊
因為我們光看就是現在微博上了中國大陸這個圍脖上
關注就是美國這個F1學生簽證到底
接下來能不能繼續留在美國的
討論的瀏覽次數已經超過了
千萬啊
那原因呢就是說這個S美國移民海外
昨天他的公告是說好
發了一個新聞稿
說在接下來秋季的這個學期當中呢
如果
這個學生他完全讀的是online就是在線的一些課程
好的話呢那對不起
給美國的國務院啊就不能
就是像
繼續
像這些讀在線看
學生髮放
學生簽證了
那麼另外的她說這個美國的海關和邊境保護局啊也不會允許這些
寫學生進入美國
美國那麼一聽這個消息很多留學生就害怕了因為
目前呢我們知道在美國那有將近
100萬個
是外籍的留學生其中呢
從中國大陸來的有留學生大概是
是30
17萬到39萬
這個這麼大的
一個群體
那麼所以很多人就會很
很迷茫
那這對我來說到底怎麼辦呢因為
現在由於這個議題
情敵關係有很多學校為了
安全能夠讓人與人之間保持
距離奧巴好多課程都改
Align的這種
授課的方式了
但是移民局卻說對於這樣的授課方式如果下了學習繼續
還是這樣的話那很多留學生他可能就沒有辦法在合法的留在美國甚至現在
在國外要比如說中國通過online上課的這些學生就回不來了
那這怎麼
我犯了所以我們帶大家來詳細的看一下這個公告他的一些內容啊
到底說他怎麼說的然後
是不是我們
就是作為留學生朋友還有一些可以晚
舊的一些
耳機會和步驟行
好了我們首先來看這個規定內容他說的是呢
秋季啊
完全讀取
就是這個在線課程
這些學生那美國國務院是不會再發
見證了這個是確定的話
那麼
但是那就說如果你的這個學校好根據他這個公告來說
你本來你拿F1簽證的時候就是個學生簽證的時候呢
當初你是說這個學校是完全
使面對面授課的你需要通過這個簽證來到美國
美國上課嗎說他在給你
那麼在目前的情況下那根據原本的規定他還是可以允許你在線學習
新課程
老或者是拿三個穴
學生這樣的
一個一個人
程度好
那麼還有呢就是如果你當初這個F1簽證是
混合是授課的方式
拿到的話呢
那麼這個是准許你
讀超過一門課程是網課
然後或者是
超過三個學分
學識的好
但是那就是說如果你是這種就是網絡課程和
這種就是實地面對面授課是混搭的那那學校就比
必須幫你出一個證明
就是在安卓
I20表格上了像這個
就是因為這個
虎門好來證明說那你的課程並不是完全在線的然後呢說你這個學生了也沒有啊
做完全本身系在線上課
那麼就是告訴我
這個移民局說你至少需要完成這個學位需要多少再見的歌
移民局驗證說OK那你是
不規則的水也不會取消
你的簽證好
那麼另外呢就是說這些豁免的程序其實是
僅限於就是
就是正常人幹談到那種iPhone的留學生好
如果你是
就是讀語言學校的iPhone的留學生的還難
很老且沒有辦法然後不在這個後面當中
那如果是
是職業培訓拿m萬的那些
也沒有辦法
那所以呢就是說接下來今年秋天美國這個學校好呢能不能秋季正常
長的恢復上課那是一個關鍵點
點啊你想到很多
這個海外留學生包括
37萬多的這個中國留學生
這個去留的問題
不過在這裡要澄清一點就是很多朋友
Hello網絡啊微信
起床上就想睡
移民局新規然後
要是讓幾十萬的中國留學生遣返什麼
這種聳動的標題
吉大家不要被他
騙到啊
不是這樣的聽我剛才跟大家分享這個內容就
不是嗎
再一個就是說
而這個移民局那就是住美國國務院發放F1學生簽證他原本就是規定說你是
是我是配在線完全在線授課的話
那就證明沒有必要來到美國
我讀書嗎說他本來就是
不會發放
學生簽證的
但是今年表特殊爆發了這個事情
所以能很多留學生啊他就回國了那就因為美國以前後來報發表嚴重他
他就不回來了或者甚是回不來了一箇中美
就是那個美國有禁令嗎就是
是中國你
如果非公民綠卡的話你是
是不能再來嗎
所以在這種情況下那那麼就是這個
美國的移民部門啊就對於這個F1簽證給了一個豁免
你就說你即使
在這段時間在春季好和夏季的這個
學期當中女孩
你還是可以在線上
上課然後他依然維持你的iPhone 5
簽證有效的
所以這個是一個特例
那現在的直說隨著疫情越來越的各種他的都在逐步開放嗎
那現在就是
在這種情況下呢那就是很多學校啊很多州的
地區學區都說秋季會正常上
上課所以呢那一民局我們看到就是
他說現在要
那既然都能來上課了的話那就
恢復這樣的一個
規定好
不過這個到底能不能上課其實現在還是
還是個未知數
不好為什麼這麼說呢
如果您嚐嚐我們的朋友
姐我的朋友就會知道
美國的事情現在最近又有所反
反轉啊就是前一陣子本來控制的很好很多州有條不紊的開放但是最近的又有37
七個周病例是上漲
趨勢尤其是加州德州佛州這幾個州就是
超越了原本嚴重的一些紐約之外新澤西州現在都市
是排名前
簡歷
哪項是
很多州現在包括住院拿這個都是面臨的
很大的一個壓力好
所以到底這個
學校能不能如期說9月份
開了藥開
到時候你情敵妻
順勢有變
樹的好處
這也就是為什麼很多留學生朋友
我很慌的一個原因
那我們看到目前來說就是
這個學校到底能不能開
老根據就是聯邦這個ctc給的有準
準則就是你連續28天
你的這個當地的病例的
而數量的增長趨勢都是下降的
那麼就可以開
學校
所以這個是取決於這個疑情
請了一個標準
那目前呢我們看到就是根據高等教育及時報
她的一個桶
統計做的民調那就說到底有多少
學校他們打算開放好
秋季會不會
我開了
他有做1100所學院和大學
大學的一個這個調查
查發現了大約有60%的這個學
學校也就是超過一半以上好他們都恢復說秋季要面對面上課
喝了那麼那有23%的大學他們表示是面授和網
可以總結合的方式
那另外的還有說8%的學校
小他們是確定
不會面對面上
還是要繼續
馬克那麼還有8.5%的大學說我們還
我還在考慮好
所以能目前聽起來
來看就是說你
8%
的這個決定就是100%網課的這些學校的學生那那
可能就要受到了
看到這個
公告的一個影響好因為100%的網課目前根據美國的這個規定的話
是沒有辦法系
繼續
欠這個F1續
存錢掙得好
那麼怎麼辦呢就如果您的學校就是想要網購的話怎麼
怎麼辦呢
那麼移民局那就是美國海關和移民執法局要愛思
他是給了一些建議要在他這個公告中說他說如果
那這些留學生了還想繼續留在美國讀書但是你的學校只有網特的話呢
那麼有一個辦法就是
就是你轉學轉學到有面對面上課的這樣的
學校那麼如果你就
就是你也不能轉學沒有別的選擇
選擇話
那這個案子還建議說可以考慮請
請假然後呢就是減少你的這個兒子要課程負擔然後申請
請適當的一個病假來的
以銷售你不能面對面上
上課的這一個
這個缺陷好
那麼這是他們的建議好那麼對於如果真的留學生朋友很
擔心的話呢其實我們看到最關鍵就是秋季學校能不能恢復面對面上課以及恢復面
面對面上課的
比利好
那麼所以現在能騎士建議留學生
朋友啊就是
趕快聯繫你的
你的學校
確認接下來湯
他們秋季的一個計劃好
好到底是怎麼樣的
那如果是混合授課就既有網課又有面對面
可能就要搞清
清楚他的比例然後
學校開具這個證明
然後呢就是來幫助你呢
你能夠完成
10年前這個
學生
有效
合法的留在哪
那是如果是已經回國的中國的流行法
那就是讓你的
你的簽證有小孩能
安全的反黑
回到美國來
讀書
好的這就是首先跟大家分享就是
很多今天真的是最突破的話題要多關心這個
中國留學生怎
怎麼辦啊
是有關於這個
美國
的一面觀察
最新的公告的
規定好
好的那對於到底能不能上課其實美
美國的總統
川普和美國的教育部長他們
態度非常堅決就是秋季是一定需要
恢復上課的
因為他們說美國真的是花了那麼多錢
補天蠍功效
比如說在這個美國的教育部長丹stables他就說那
DC最好的一個區好叫做fairfax
他們花31的預算在秋季的旋
結果就說還在討論說一個星期你上一個小時刻
面對面還是怎麼樣好他說他們覺得這太不可
可思議了就對學生是不服
負責任的
所以現在
就是聯邦層級就川普政府
川普的教育部長他們的想法就是說現在就是秋季一定要回來上課
但是那只是要考慮怎麼樣安全
就是到底怎麼做保證學生和教職工
這個安全
所以呢如果從這一點上
秋季回覆上
上課了的
形式比較
腳大的話
好的那接下來我們就來跟大家分享第2個話
就是有關於
今天FBI的局
局長啊
他那在這個
發表就是華盛頓特區哈德森學院頭髮表約講話和舉辦一個活動的時候
他居然發表了
非常不同尋常的一番講話和
那他在這種翻
演講當中主要是說呢說是中共政府
對於美國的經濟和國家安全
犬的一個威脅好並向美國華人
做了一個
可以說聽起來非常嚇人的一個題
提醒了他怎麼
我說的呢這個FBI局長
特別是傅雷他是說呢
中共正在通過一些間諜活動網絡盜竊還有勒索的手段試圖來威
威脅美國啊
取代美國成為世界霸主
他就說了
中國那有六年前
錢就實施一個計劃
把叫做Fox
Hot就是獵狐行動
他說這個行動是什麼呢就是被中共政權盯上的一些他們認為郝會威脅到他
他們證券的一些海外的中國人
他說如果被這個Fox &列和目標盯住的話呢
他們在中國的家屬好就是這個病屏住的
海外華人的家屬
處在中國的話呢
就會受到中共的威脅好中共會
拿他們的家屬當作一個籌碼
就迫使這些
這個在海外的華人區服務
就讓他們
聽從他們的命令或者是要求他們
他說目前那就是FBI局長說有數百米
幾百名的這個列和對象是在美國
很多樂器
其實都是美國公民了還有的是綠卡
那他說現在發現耳邊發現中共在迫使他們
回國
那麼手段呢非常的
讓人震驚
勤勞就是說
這個FBI局長舉了其中一個例子
說中共政府曾經派遣一個間諜
到這個一個美國家庭
當然是海外的中國人
那這個間諜就留下話說說你
只有兩條路可走
你要麼人會
回國要不然就
我說這個
大家聽到很汗毛倒豎我真的非常可愛
所以FBI局長就呼籲說道如果
我們在美國的華人你遇到了這樣中共政府
我給你的威脅的話
他說
不要怕就是
請儘快聯繫
FBI那麼就是說你就有可能是
這個內核
行動的一個受害者
他說這個FBI的局長就是
講說目前好就是
美國正在調查了5000多起就
就是這種間諜
暗當中
大概有一半是
都是跟中共政府
有關島
所以他就
在這個演講
就特意識
華人的例子也得花
華人做了一個
誰在這裡我們也分享給大
大家那麼在這個事
世界演講上的FBI的局長他
他還說那就說中國參與了大規模的黑客的攻擊
用身份盜用和
完全間諜活動啊
那邊有56個住地辦事
指出了對中國的茶
長室盜竊技術的案件做了1000多起
所以可見這個規模和數量之龐
龐大這個可能是我們
普通人
就是沒有會注意到的事情
那麼說鑑於這種中共政府
就是利用中網絡技術的威脅和攻擊行美國政府的今天傳出消息啊
就是說美國國務卿鵬
朋友說的說惠美國政府已經考慮要禁用
中國的一些社交平臺包括tik tok抖音啊還有其他中國製造的
一些手機應用App
同事等等
那麼這個tik tok抖音呢
是今年5月份全球下載量最大的
她的一個社交平
安裝量超過
1000多萬
那麼大家可能就是知道他很火爆年輕人會
看常用這個東西好
但是很多人不知道其實這個
Active存在很大的安全隱患
那麼textout被廣泛質疑就是說他會把用戶的個人資料
Gay
就是報告給中共的一些情
情報機構而且那這個軟件本身就安置了一些間諜的車
程序在裡面
所以呢這個tag
他曾經被中共被美國的政府和
我軍方明令禁止
這個軟件啊
那麼美國的網絡論壇公司product首席執行官
他叫做
Department他也就是早些時候提醒說
他說這個抖音國際版的
Setup軟件
從根本上來說就是一個寄生性的間諜軟件
他是建議大家真的不要安裝在子
手機上好
那麼巧他就是中國自己的
節跳動旗下的一個短視
視頻應用啊
那麼中共在我們知道錢這個這個管法剛剛通過之後呢
香港政府已經要求讀音平臺
向他們向政府
普提供抖音用戶的個人資訊號
那麼這個tektalk到他他知道就是抖音他的母公司沒有辦法拒絕中共政府的
什麼球最可靠的就是
著美國的這邊的他們對決定說
撤出香港
配套的自己
給他是澄清說我們沒有受中國的值
不會透露個字
可是我們也看到了它的母公司抖音
就是
受到中共的這個錢
全志他自己也因為有因沒有辦法拒絕
中共所以才
才撤出香港
說這不難讓人們
我們擔心好
繼續使用
Tech talk或者是
是抖音給子
自己的安全
資訊再來
百葉危險
危險
那麼另外我們知道就是
就是不光是美國說的話
取消之前由於現在中印中國印度有些邊界衝突滿印度舞
已經下令
取消使用這個
Tik tok
還有其他舞
50多箇中國
這個在一些相關的手機
停用了所以在這裡
提醒大家分享的
大家如果你有使用這個的話可
我也要小心
好的以上就是我們今天跟您分享的內容
感謝您的收看和收聽
我是訂閱
也請您繼續關注和
訂閱
音樂說新聞