大家好我是订阅欢迎您收看电视新闻
今天跟你分享的内容的主要有三部分
首先会带你来关
混住啊就是
美国移民和海关执
执法局ice
昨天最新发布的一个公告啊这个公告的内容
涉及到上百万的在美国
我的留学生
其中有
将其31
19万是中国大陆
大的留学
学生而他们在哪
美国的去留的问题
我很多关注和讨论
等一下我们会带你来看
这个公告它的内容到底
射*
新人
那么另外呢我们也会带你来关注就是
今天啊
FBI的这个车
局长他发布了一项非常不
寻常的一个
公告和提
提醒他在公开讲话中谈到说呢
提醒
在美国的一些华人牌
朋友啊他说中共政府
我正在进行一项特殊的行动有部分华人受到威胁说你要么回中国
我要么就要
紫砂怎么这到底是
回事呢
还有我们也会带你来关注美国政府
今天传出
有消息说他们接下来会禁用相推特
Tok抖音
其他队
就是美国政府
和个人资
资讯有威胁
写的一些中国的App
城市
那么这又是相关是什么
情况呢
起来看
好了我们首先来关注一下这个美国移民海关执法局
其他中医药多天晚上发的这个公告啊
那么这个公告呢是让很多在美国的留学生朋友非常的
他们焦虑啊
因为我们光看就是现在微博上了中国大陆这个围脖上
关注就是美国这个F1学生签证到底
接下来能不能继续留在美国的
讨论的浏览次数已经超过了
千万啊
那原因呢就是说这个S美国移民海外
昨天他的公告是说好
发了一个新闻稿
说在接下来秋季的这个学期当中呢
如果
这个学生他完全读的是online就是在线的一些课程
好的话呢那对不起
给美国的国务院啊就不能
就是像
继续
像这些读在线看
学生发放
学生签证了
那么另外的她说这个美国的海关和边境保护局啊也不会允许这些
写学生进入美国
美国那么一听这个消息很多留学生就害怕了因为
目前呢我们知道在美国那有将近
100万个
是外籍的留学生其中呢
从中国大陆来的有留学生大概是
是30
17万到39万
这个这么大的
一个群体
那么所以很多人就会很
很迷茫
那这对我来说到底怎么办呢因为
现在由于这个议题
情敌关系有很多学校为了
安全能够让人与人之间保持
距离奥巴好多课程都改
Align的这种
授课的方式了
但是移民局却说对于这样的授课方式如果下了学习继续
还是这样的话那很多留学生他可能就没有办法在合法的留在美国甚至现在
在国外要比如说中国通过online上课的这些学生就回不来了
那这怎么
我犯了所以我们带大家来详细的看一下这个公告他的一些内容啊
到底说他怎么说的然后
是不是我们
就是作为留学生朋友还有一些可以晚
旧的一些
耳机会和步骤行
好了我们首先来看这个规定内容他说的是呢
秋季啊
完全读取
就是这个在线课程
这些学生那美国国务院是不会再发
见证了这个是确定的话
那么
但是那就说如果你的这个学校好根据他这个公告来说
你本来你拿F1签证的时候就是个学生签证的时候呢
当初你是说这个学校是完全
使面对面授课的你需要通过这个签证来到美国
美国上课吗说他在给你
那么在目前的情况下那根据原本的规定他还是可以允许你在线学习
新课程
老或者是拿三个穴
学生这样的
一个一个人
程度好
那么还有呢就是如果你当初这个F1签证是
混合是授课的方式
拿到的话呢
那么这个是准许你
读超过一门课程是网课
然后或者是
超过三个学分
学识的好
但是那就是说如果你是这种就是网络课程和
这种就是实地面对面授课是混搭的那那学校就比
必须帮你出一个证明
就是在安卓
I20表格上了像这个
就是因为这个
虎门好来证明说那你的课程并不是完全在线的然后呢说你这个学生了也没有啊
做完全本身系在线上课
那么就是告诉我
这个移民局说你至少需要完成这个学位需要多少再见的歌
移民局验证说OK那你是
不规则的水也不会取消
你的签证好
那么另外呢就是说这些豁免的程序其实是
仅限于就是
就是正常人干谈到那种iPhone的留学生好
如果你是
就是读语言学校的iPhone的留学生的还难
很老且没有办法然后不在这个后面当中
那如果是
是职业培训拿m万的那些
也没有办法
那所以呢就是说接下来今年秋天美国这个学校好呢能不能秋季正常
长的恢复上课那是一个关键点
点啊你想到很多
这个海外留学生包括
37万多的这个中国留学生
这个去留的问题
不过在这里要澄清一点就是很多朋友
Hello网络啊微信
起床上就想睡
移民局新规然后
要是让几十万的中国留学生遣返什么
这种耸动的标题
吉大家不要被他
骗到啊
不是这样的听我刚才跟大家分享这个内容就
不是吗
再一个就是说
而这个移民局那就是住美国国务院发放F1学生签证他原本就是规定说你是
是我是配在线完全在线授课的话
那就证明没有必要来到美国
我读书吗说他本来就是
不会发放
学生签证的
但是今年表特殊爆发了这个事情
所以能很多留学生啊他就回国了那就因为美国以前后来报发表严重他
他就不回来了或者甚是回不来了一个中美
就是那个美国有禁令吗就是
是中国你
如果非公民绿卡的话你是
是不能再来吗
所以在这种情况下那那么就是这个
美国的移民部门啊就对于这个F1签证给了一个豁免
你就说你即使
在这段时间在春季好和夏季的这个
学期当中女孩
你还是可以在线上
上课然后他依然维持你的iPhone 5
签证有效的
所以这个是一个特例
那现在的直说随着疫情越来越的各种他的都在逐步开放吗
那现在就是
在这种情况下呢那就是很多学校啊很多州的
地区学区都说秋季会正常上
上课所以呢那一民局我们看到就是
他说现在要
那既然都能来上课了的话那就
恢复这样的一个
规定好
不过这个到底能不能上课其实现在还是
还是个未知数
不好为什么这么说呢
如果您尝尝我们的朋友
姐我的朋友就会知道
美国的事情现在最近又有所反
反转啊就是前一阵子本来控制的很好很多州有条不紊的开放但是最近的又有37
七个周病例是上涨
趋势尤其是加州德州佛州这几个州就是
超越了原本严重的一些纽约之外新泽西州现在都市
是排名前
简历
哪项是
很多州现在包括住院拿这个都是面临的
很大的一个压力好
所以到底这个
学校能不能如期说9月份
开了药开
到时候你情敌妻
顺势有变
树的好处
这也就是为什么很多留学生朋友
我很慌的一个原因
那我们看到目前来说就是
这个学校到底能不能开
老根据就是联邦这个ctc给的有准
准则就是你连续28天
你的这个当地的病例的
而数量的增长趋势都是下降的
那么就可以开
学校
所以这个是取决于这个疑情
请了一个标准
那目前呢我们看到就是根据高等教育及时报
她的一个桶
统计做的民调那就说到底有多少
学校他们打算开放好
秋季会不会
我开了
他有做1100所学院和大学
大学的一个这个调查
查发现了大约有60%的这个学
学校也就是超过一半以上好他们都恢复说秋季要面对面上课
喝了那么那有23%的大学他们表示是面授和网
可以总结合的方式
那另外的还有说8%的学校
小他们是确定
不会面对面上
还是要继续
马克那么还有8.5%的大学说我们还
我还在考虑好
所以能目前听起来
来看就是说你
8%
的这个决定就是100%网课的这些学校的学生那那
可能就要受到了
看到这个
公告的一个影响好因为100%的网课目前根据美国的这个规定的话
是没有办法系
继续
欠这个F1续
存钱挣得好
那么怎么办呢就如果您的学校就是想要网购的话怎么
怎么办呢
那么移民局那就是美国海关和移民执法局要爱思
他是给了一些建议要在他这个公告中说他说如果
那这些留学生了还想继续留在美国读书但是你的学校只有网特的话呢
那么有一个办法就是
就是你转学转学到有面对面上课的这样的
学校那么如果你就
就是你也不能转学没有别的选择
选择话
那这个案子还建议说可以考虑请
请假然后呢就是减少你的这个儿子要课程负担然后申请
请适当的一个病假来的
以销售你不能面对面上
上课的这一个
这个缺陷好
那么这是他们的建议好那么对于如果真的留学生朋友很
担心的话呢其实我们看到最关键就是秋季学校能不能恢复面对面上课以及恢复面
面对面上课的
比利好
那么所以现在能骑士建议留学生
朋友啊就是
赶快联系你的
你的学校
确认接下来汤
他们秋季的一个计划好
好到底是怎么样的
那如果是混合授课就既有网课又有面对面
可能就要搞清
清楚他的比例然后
学校开具这个证明
然后呢就是来帮助你呢
你能够完成
10年前这个
学生
有效
合法的留在哪
那是如果是已经回国的中国的流行法
那就是让你的
你的签证有小孩能
安全的反黑
回到美国来
读书
好的这就是首先跟大家分享就是
很多今天真的是最突破的话题要多关心这个
中国留学生怎
怎么办啊
是有关于这个
美国
的一面观察
最新的公告的
规定好
好的那对于到底能不能上课其实美
美国的总统
川普和美国的教育部长他们
态度非常坚决就是秋季是一定需要
恢复上课的
因为他们说美国真的是花了那么多钱
补天蝎功效
比如说在这个美国的教育部长丹stables他就说那
DC最好的一个区好叫做fairfax
他们花31的预算在秋季的旋
结果就说还在讨论说一个星期你上一个小时刻
面对面还是怎么样好他说他们觉得这太不可
可思议了就对学生是不服
负责任的
所以现在
就是联邦层级就川普政府
川普的教育部长他们的想法就是说现在就是秋季一定要回来上课
但是那只是要考虑怎么样安全
就是到底怎么做保证学生和教职工
这个安全
所以呢如果从这一点上
秋季回复上
上课了的
形式比较
脚大的话
好的那接下来我们就来跟大家分享第2个话
就是有关于
今天FBI的局
局长啊
他那在这个
发表就是华盛顿特区哈德森学院头发表约讲话和举办一个活动的时候
他居然发表了
非常不同寻常的一番讲话和
那他在这种翻
演讲当中主要是说呢说是中共政府
对于美国的经济和国家安全
犬的一个威胁好并向美国华人
做了一个
可以说听起来非常吓人的一个题
提醒了他怎么
我说的呢这个FBI局长
特别是傅雷他是说呢
中共正在通过一些间谍活动网络盗窃还有勒索的手段试图来威
威胁美国啊
取代美国成为世界霸主
他就说了
中国那有六年前
钱就实施一个计划
把叫做Fox
Hot就是猎狐行动
他说这个行动是什么呢就是被中共政权盯上的一些他们认为郝会威胁到他
他们证券的一些海外的中国人
他说如果被这个Fox &列和目标盯住的话呢
他们在中国的家属好就是这个病屏住的
海外华人的家属
处在中国的话呢
就会受到中共的威胁好中共会
拿他们的家属当作一个筹码
就迫使这些
这个在海外的华人区服务
就让他们
听从他们的命令或者是要求他们
他说目前那就是FBI局长说有数百米
几百名的这个列和对象是在美国
很多乐器
其实都是美国公民了还有的是绿卡
那他说现在发现耳边发现中共在迫使他们
回国
那么手段呢非常的
让人震惊
勤劳就是说
这个FBI局长举了其中一个例子
说中共政府曾经派遣一个间谍
到这个一个美国家庭
当然是海外的中国人
那这个间谍就留下话说说你
只有两条路可走
你要么人会
回国要不然就
我说这个
大家听到很汗毛倒竖我真的非常可爱
所以FBI局长就呼吁说道如果
我们在美国的华人你遇到了这样中共政府
我给你的威胁的话
他说
不要怕就是
请尽快联系
FBI那么就是说你就有可能是
这个内核
行动的一个受害者
他说这个FBI的局长就是
讲说目前好就是
美国正在调查了5000多起就
就是这种间谍
暗当中
大概有一半是
都是跟中共政府
有关岛
所以他就
在这个演讲
就特意识
华人的例子也得花
华人做了一个
谁在这里我们也分享给大
大家那么在这个事
世界演讲上的FBI的局长他
他还说那就说中国参与了大规模的黑客的攻击
用身份盗用和
完全间谍活动啊
那边有56个住地办事
指出了对中国的茶
长室盗窃技术的案件做了1000多起
所以可见这个规模和数量之庞
庞大这个可能是我们
普通人
就是没有会注意到的事情
那么说鉴于这种中共政府
就是利用中网络技术的威胁和攻击行美国政府的今天传出消息啊
就是说美国国务卿鹏
朋友说的说惠美国政府已经考虑要禁用
中国的一些社交平台包括tik tok抖音啊还有其他中国制造的
一些手机应用App
同事等等
那么这个tik tok抖音呢
是今年5月份全球下载量最大的
她的一个社交平
安装量超过
1000多万
那么大家可能就是知道他很火爆年轻人会
看常用这个东西好
但是很多人不知道其实这个
Active存在很大的安全隐患
那么textout被广泛质疑就是说他会把用户的个人资料
Gay
就是报告给中共的一些情
情报机构而且那这个软件本身就安置了一些间谍的车
程序在里面
所以呢这个tag
他曾经被中共被美国的政府和
我军方明令禁止
这个软件啊
那么美国的网络论坛公司product首席执行官
他叫做
Department他也就是早些时候提醒说
他说这个抖音国际版的
Setup软件
从根本上来说就是一个寄生性的间谍软件
他是建议大家真的不要安装在子
手机上好
那么巧他就是中国自己的
节跳动旗下的一个短视
视频应用啊
那么中共在我们知道钱这个这个管法刚刚通过之后呢
香港政府已经要求读音平台
向他们向政府
普提供抖音用户的个人资讯号
那么这个tektalk到他他知道就是抖音他的母公司没有办法拒绝中共政府的
什么球最可靠的就是
着美国的这边的他们对决定说
撤出香港
配套的自己
给他是澄清说我们没有受中国的值
不会透露个字
可是我们也看到了它的母公司抖音
就是
受到中共的这个钱
全志他自己也因为有因没有办法拒绝
中共所以才
才撤出香港
说这不难让人们
我们担心好
继续使用
Tech talk或者是
是抖音给子
自己的安全
资讯再来
百叶危险
危险
那么另外我们知道就是
就是不光是美国说的话
取消之前由于现在中印中国印度有些边界冲突满印度舞
已经下令
取消使用这个
Tik tok
还有其他舞
50多个中国
这个在一些相关的手机
停用了所以在这里
提醒大家分享的
大家如果你有使用这个的话可
我也要小心
好的以上就是我们今天跟您分享的内容
感谢您的收看和收听
我是订阅
也请您继续关注和
订阅
音乐说新闻