大家好我是訂閱歡迎您回來繼續收看訂閱說新聞
我們今天與您分享的內容呢主要還是圍繞著目前我在全美各地
發生的這個大規模抗議而已
以及其中有一些
別有用心的一些暴徒有組織的對美國構成
同事啊然後一些商家進行打砸搶
破壞了
這個這相關的一些抗議活動的最新的動態和情
情況那麼對於引發這個抗議暴動的本身那就是這個多出來的
這名非裔美國人被一位白人警察
打過仗啊
然後最終不治身亡的這個世界呢關於這個調查本身而今天也有了
一個最新的
進展等一下我們也會分享給大
大家那還有那就是隨著
各地的警
警方而不斷對這個趁亂啊在這個抗議當中
趁亂進行這個打砸搶
實施暴力行為的這些暴徒們對他們進行抓捕和調查
才能發現
越來越多的證據指
像哦他們是有主
組織有目的
破壞
另外呢我們也在這個過程中看到了
那這一次就是在這個抗議活動中製造暴亂的
人呢甚至有中共的影
那我們也看到就是有一些這個在現場製造混亂的暴徒他甚至之
直接講中文
等一下我們也會
分享給大家這個相關的影片
片和聊天的記錄
那除了關於這個
就是美國目前大規模
抗議和暴動的情
情況之外呢
我們也會花一點時間跟你來了解就是今天出現了一個非常
而所用的新文化就是我看有些社交媒體上在傳就說這個
不得了了這個中美要斷航了飛機互相不飛了那真的是這樣嗎到底是怎
回事呢
講解情況
好的那首先呢我們就來關注目前
錢的這個
在
全美國引發大規模抗議啊
那一集這個發生暴動的這個事件
就是
明州的這個明尼蘇達州
然後做出來的真名非裔美國人他被指
和擋去世的這
這個是劍豪
那麼今天的明尼蘇達州的這個總檢
對於就是在這個過程當中執法過當的這個白人警
對他的
這個起訴
是我兒子
進行了一個升級
原本的事業
升級這個謀殺罪起訴他
他那麼今天的林州檢察長
想說那他們決定要把這個罪名在家中
以二級謀殺罪
起訴並且那原本就是跟這個執法過當地警察
茶在一起
洗的還有救
就是一共他們是有四個人
對另外的三維景
他這個
明尼蘇達州也決定對他們一併題
訴訟
那麼提起訴訟的這個罪名的是說協助和教唆謀
最最可見就是明尼蘇達州的這個執法
機關而對於這個案件的這個
就是
評估了之後啊他們覺得這
順德警衛警察
還好他們的這個
情節可能更加的嚴重
所以這個就是對於這個案件本身好
那當地的這個
查機構啊
明尼蘇達的檢
檢察官
今天有做了這一
一個就是
加重罪名
是這樣的
一個動作
那麼對於這個案件相信大家都已經瞭解了
那麼我今天也就不多說了
這裡的主要想跟大家就是啊不對一下就是由於這個
他被這個不
不公對待好然後
警察執法過當導致他致死
死了我們看到過去
這幾天引發的這個大哥
大規模抗議雖然還在進行當中
但是可能你已經注意到了隨著
就是越來越多當地
他的執法還有這個國民警衛隊的介入
以及南這個美國總統川普他是
前兩天剛發了一個非常嚴厲的一個警告他就說甚至不惜動用美國服役的軍隊
來去鎮壓這個暴亂而評定這些判這個暴亂的那些
呃圖報圖們
所以不知道這個是幾
給方法多重作用之下我們去
確實看到就是
過去
明天好這個
抗議活動是越來越平
平和了然後趁亂打
哎呀放火還有就是
搶燒東西的這些人呢
這些暴徒啊這個
出現的暴力行為
越來越少
少了那像是昨天那在我們
南加州好了是南加州北加州
都有非常大規模的這個抗議活動
消失在這個南加州是16的
好萊塢大道上真的是成千上萬的人聚
聚集在一起
不過他們都是進行非
非常和平的抗議
那當時這個mvp的就是
洛杉磯景
覺得這個局長和她也去到現場
好了跟
抗議的人群表達說他們是希望
就是
他們不是來去針對他們
而失去保護
安全
選擇所以雙方也是
是非常就是
那就是Facebook的然後把這個整個的活動就進行完了最後看
定格的畫面試
一些參與抗議的人群
祈禱然後
然後就到這個蕭敬開始的時候呢
散去了
那麼另外那就是還有在我們灣區
需要昨天是無論是在舊金山還有紅木成都有大型
行了抗議活動
那現在紅木城這個vivocity而這裡呢
當地的這個景
警察也有就是單膝跪地
像他們就是抗議者呢
可能表達他們的支持和一種
態度好
所以也是感動了不少人然後緊
溥儀
普通的湯以老百姓也都有擁抱在一起
最後也是在宵禁
開始執行之前能然後就醫
已經人潮就算去了就是也是
你是非常
平和的這樣的一個一個狀態
那麼我們知道就是
因為我就是前幾天的這種
暴亂
生意全美各地有40幾個
每個城市都開始實行
消盡了嗎
那昨天在我們灣區又新增了一個見好
就是summit l線
他們也覺
決定開始
進行兩天的肖建行
今天是第2天所以如果有
當地的朋友在看我們是
你的話也提醒大家要注意這個蕭敬
那麼另外呢就是
在這個過程當中了像我自己生活在這個灣區嗎我的車
城市也有肖建華
那我看到就是很多警察
查就是
像我們小區這個居民區附近就是真的很多警察在巡邏然後community的這個保安也出來
出來巡邏然後
天空中還時不時的有直升機在群
顯示所以在這種情
情況下確實我覺得是有效的去
就是讓那些有意義的那些暴徒們
起到了這個
正是他
他們的一個作用好
最確是這樣田狀況以及
已經變得比較平和
可多了
那麼
不過那就是我們
看到在這個大規模的人群聚集的抗議的活動情
情況下好呢
還存在著一個隱憂就是
這麼多人聚在一起然後沒有保持
持社交距離有的人也沒有帶
照好的可能很多衛生專家都擔心會
傢俱這個
新罐病毒這個疑情
關這個問題我們昨天的節目有詳細的跟大家講為什麼專家為什麼這麼擔心
原因是什麼
感興趣的朋友可
去看我們昨天的節目好
我在這裡就不多說了
那對於這個就是大規模的抗議引發
可能有一群二次爆發這個事情了其實
白宮野志
注意到了在昨天的這個白宮
就他們有一個task force
就是防禦這個專項小組
媒體報道說他們就在討論和關注這個
這個問題啊
那另外的就是在這種情
情況下銷售紐約市的市長了很多城市的市長都說
大家回家吧
真的是
已經瞭解大家的訴求了但是在這種情況下出來真的是可能會讓我們過去
去幾個月的房
防疫工作都會員
魚蛋
那甚至亞特蘭大的市長昨天我們看到哈
他還是要求說建議了不是要求就是如果年輕的人們
就是你出來抗議的話語你不知道誰有感染嗎
建議大家
我要多回去做一下
病毒測試號
所以談到這裡就是對於消息在我們灣區南灣三和四這個城市呢
昨天晚上開過是一會之後啊就說鑑於目前的政情
情況他們出臺了一個新的規定就是隻要你離開家或者離開你的
車子
那與人群有接觸的時候不是人群要一些人會到有接觸的時候呢
就必須要帶上
趙浩
這也是為了能夠進一步的了
然後去
防患於未然
有研究證明大口
口罩的防護的這個
程度真的是非常有效的課
可以降低感染
這個機率啊
這也是
提醒大家如果我們有30歲的朋友還要記住啊從現在開始向和沸石
只要你外出就要卡
強制帶口罩了
那麼關於這個抗議的活動當該說好雖然全美大部分地方吧就是
這個抗議的活動已經趨於
平和了
那麼
可是呢有一
一個地方似乎還
還是需要
進一步地控制了情況還不是那麼樂觀這就是
全美
最大的大都是二這個紐約市New York
那紐約市那這個是紐約市的幾個最大的井
警察工會之
叫做New York
Surgeon's benevolent Association就是這個
Nypd的很多的這些警探們和他們組成
這個工會的主
那他們就告訴這個他叫
Eminence
他就告訴這個
Fox的主
主持人和他最在採訪當中他說
他覺得這個nypd就是紐約的景
警察呢
是沒有控制
沒有辦法
控制目前
情況的她覺得紐約有點
失控了
所以他們的事
忽然說
這個
這個聯邦政府啊就是川普所說的這個
一些這個
就是國家的這些
防禦的力量吧還沒了turia還有著國民警衛隊on National guard這些他們
這個yp的工會的
新的是呼籲能夠讓這些更多的力量來
進到紐約市區芝
支持紐約市豪
那麼這個女人是的是長白思豪的想法不太一樣白色號
昨天還說我們自己紐約市的經
啊就夠了但其實紐約警察工會的這個飯
這個主題他說70元養不
Go奧的覺得
紐約市的市長他沒有做好一個
很好的調配的工作
所以這個就是有一個不
不同的聲音好
確實我們看紐約市的這個
暴亂
還是在
時有發生於城市也太大了
那在這種情況下呢
不過我們看到這個相關的一些景
查也好那是哪兒的呀
好他們隨著逐漸的步數
還有這個對這些暴徒們的抓捕還
還有相關的調查呢
我們看到有越來越多的證據
顯示啊
這個在
抗議的活動中趁機去
打砸搶
然後甚至
只是送貨然後甚至是暴力公積金
警察槍擊
他的這群暴徒了
那他們就是有組織的再犯罪
那麼今天有看到就是更新的這個證據是
紐約市的這個景區
徐浩他們公佈出來的
因為P的那他們就發現了
在這個紐約市市區到處都有
這個就是成堆的話就提前放置好的這個磚頭
那這個就是說
一定是他們就是顯示說就是有人提前擺在這個地方然後等到
比如說他們安排好的一些人來然後讓他們可以去扔這個磚頭啊
這個就是有組
值得一個
一個這個
間接的證據
那麼另外呢還有就是
我們知道就是
最近兩天也跟他分享
小樂在
北加州奧克蘭也好在南加州Santa Monica
抓到的大部分的這些暴徒
打砸搶的暴徒
和他們都是外地的根本不是
發生這個這個暴力
行動的這個本地人
他們都是遠
遠道而來然後期
幾十輛車拉幫結夥一起
起來的
那所以他們是有組織
目的
這個
趁機搞破壞的
我的絕對不是用和平抗議者跟
跟他們不是一路的
那麼為什麼這樣的這個暴徒
利用這個
就是抗議活動來搞
破壞了前幾天不是司法部長巴爾威廉鮑爾還有
美國總統川普他們都講了
這背後是有一些像mt4
還有極端白人至上主義
一些無政府主義者他
他們趁亂來
做怪好
所以呢也把安體罰要定為這個空
恐怖組織嗎
然後對於其他的一些極端組
組織呢如果參與了這樣的暴動了
也會進行
這個抓捕
治好
那麼談到這個MP4這個
這就多說兩句因為很多朋友也許並不是非常的
瞭解這個組
Undefined
他表面上是叫這個反法西斯主
主要其實他是
反資本主義的然後是倡導共產主義社會主義的這麼一個極端組織
你暴力行為實現他的目標這是他的一個主要特點
Node
為什麼他們說就是我們看到在NT上出現的很多時候他們會拿著那個旗幟號上面還有鐮刀
那就像共產黨的那個黨其一樣啊
其實他們就是和共產黨有密切關係的
那最早這個NT法就是1932年有德國的共產黨
首創立起來的那麼並且以共產主義
一陣線為原則來
來為基礎的為他們的指導原則到現在那雙方的聯繫都非常的
緊密
那麼比如說這個目前加拿大的按揭發的成
成員的住
組織者就是
是這個共產黨
老人
那麼在IP上的活動中所以我們
常常看到有
有這個鐮刀樣子的紅
紅色的那個
七號就是
想共產黨的黨
黨旗一樣的
那麼其實那隨著這個不斷深入的調查我們發現和就是甚至在這一次的
製造美國這個暴亂當中呢
可能還有中共背後的操控和
那說到這個問題呢有些人可能
覺得
不太信號會覺得是不是陰謀論
那其實呢
美國的退役就是
空軍准將它也是五角大樓的一個參謀長聯席會議主
就是斯普丁將軍
這兩天我們也說了她就直指說這次暴動呢
背後就是遊戲
就是outras communist party中國共產黨還有俄國的一些事例
其他反動人
沒事的參與哈
我當時說的時候有些可能還覺得不信
結果能在
前兩天我就是
就是這個暴動不是也波及到了這個華盛頓DC白宮附近嗎
在白宮附近的那個暴動當中呢
有人在現場救
拍到好一些人那他們就是
製造混亂的這個暴徒他們就直接講中文啊
那我們等一下就我們來看一下這個事
他們就用中文再講
走走走
那麼看到這個視頻大家可能就覺得啊
怎麼會有華人怎麼會有講中文的人蔘與哈
那隨後呢我們看到又有人啊
就是在網上拋出了一個聊天記錄啊
那這個聊天記錄那是一次就是他們這個組織這個活動的這個參與者他們的聊天
天記錄然後他們就說你看你們到底是誰在現場講中文結果這個事情
現在傳到全世界都知道了你們怎麼交代吧
那所以就是這個說這個話的人還被就是叫做張武
關好
所以現在
不光是華人也好
西方主流社會還有些相關的調查機構都有注意到了這一點
都對
這個7中講中文的人士
中共派來的還是什麼樣的一個這個
組織派來到對他們都有要進行更進一步深入的
一個調查
我們也期待這個調查結果能夠公佈
到時候也分享給
大家
那麼另外的就是談到這裡有城的澄清一個問題啊
那前兩天我們有分享就是推特的一個截圖就是上面是NP法他說
聳動
一些極端分子去攻擊美國的居民區那後來呢
經推特正式哈
不是NT法堂
他們發的但是是另外一個極端暴力的這個
白人至上主義
這個這樣的一個組織叫做身份識別啊
那他們來冒充這個NT凡
發的但是不管怎麼樣就是我們知道這個詞
暴亂哦就是也有其他的一些
是極端組織參與所以也可見了
其他組織也有趁亂再進行
他們的一些這個
就是不發
這些破壞性的
行動了並不代表安琪法就
就是跟這個
行動沒有關係啊
那我相信相關的這個
這個調查那到底NT發組
怎麼樣參與的哪些人實施了犯罪可能
而隨著不斷的深入
的調查都會有更多的消
框被揭露出
出來
那麼另外呢我們來看一下就是
剛才談到的儘量的還朋友看到會覺得觸目驚心是怎麼回事
就是有人傳說中每段行號
那這個消息那不是空穴來風確實是
今天我就是美國的交通部
那他那是發了一份命令說什麼呢說要禁止所有的中國的客機往返美國
美國那麼初步的這個
這個禁令生效的日期那定在6月10
16號
那但是呢他說也有可能
提前啊
那為什麼就是突然說中國的飛機
不讓飛美國了那其實是有緣
原因的
原因就是之前這個中共政府她
是阻止美國的行了美聯航就是united還有這個答案每行
航空啊只要他
阻止這兩家美國的航空公司去飛往中國的
佛網
那70
我們知道因為愛情已經在美國來說就是
停飛已經是這個哈
航班檢索都已經持續一段時間了
那比如說1月31號起那川普就是已經說你從中國
就是如果是你曾經到過中國的話你就
就是非美國公民和綠卡呢
就不能入境美國了
但是呢很多人都覺得你就以為好像是川普斷行了其實沒有穿不是允許中國的
航空飛機還是繼續來到美國
美國的這一直都沒有受到影
那當然他們自己由於客流量下降價
少了就是另當別論了
但是呢相反的中國的航空公司航空櫃要從3月下旬開始
開始就限制美國的行
空公司
讓他們每個航線只能保留
一個然後呢每個班次每週不能超過一般
那美國美聯航和刀塔她們就想恢復嗎有像以前也都有所緩解了嗎不是
結果就遭到中國航空
空覺得拒絕
那所以美國交通不能做這樣的一個錯是說6月16號也禁止中國的航空公司飛往美國
就是對這樣的一個
而中方他覺得不公平的這樣的一個措施的一個迴應吧也可以說是報復性的
迴應也好
那麼當然這個不是說永久性的這個美國的交通部也說了他們還在和中國的航空
中局好中共政府
進行協商
那如果就是雙方達成了一個共識華
要是可以同時恢復這個互相的這個
航空啊這這都是有可能
難道不是絕不是永遠就斷行不飛了所以看到社交媒體上一些什麼中每段行的消息呢
請了大家也不要過於恐
黃石市6月16號
比如果中美雙方的這個價
航空交通部門沒有達成一個協議的話可能就是暫時中國的一些行
不是不能
美國了
這個事件的情況就是這樣的
最後呢還有點事
時間好像
想跟大家聊一下就是
今天是6月3號那麼在
中國臺灣還有香港
已經是6月4號了那在31年前的6月4號啊大家都知道是發生了
震驚中外
中共政
我在天安門廣場
對一些手無寸
我們進行了
無情的鎮壓
後來也被稱作十天門慘
天安門大
吳山好
那在這次
之後呢就是在世界各地啊
每年到了6月4號的
首都有紀念
這場學生民主運動
一些悼念的
活動
那包括像我的我所在的灣區沙面
每年都有這個清晰
以民主自由女神像啊然後還有
有一些相關的
其他的一些話
我覺得運動啊
一些紀念活
活動
為了比較受到關注的就是在香港的
香港呢每年從90年代
開始了
30年
他們美女
今年都會在維多利亞港
大規模的這個
活動
不過今年啊就是
受到了一些這個
阻礙我可能沒有辦法在
去做了因為香港警方就以說因為以前的原因呢
就限制他們
限制香港的
進行這個
民主黨
念活動好
那對這個事情的美國的國務卿
從票他是
是關注到了他
他今天還發了個推特說
說這麼快啊
他說的這麼快就是說民主這個這個香港的
國安防這個共產黨推的管法就是破壞
一國兩制的這個管反剛過
他說我們看到這個已經持續了30年的
這個民主黨年活動就香港
不能再進行了
所以他說
這個就相當於說
看到就是
香港已經變得更
一樣的就是
是一國一致了但是美國
美國這邊呢
就是
古青銅票他是非常高調的
剛剛是
接見了
六四民主運動的
一位倖存者
今天早上還在推
推掉上拋出
他的照片
雖然我們看到香港的朋
朋友沒有辦法再受到當局的限制之下沒有辦法去
進行一個現場的
機會的悼念了
可是我們看到當地傳出消息好就是他們組織說
為元首頁組織
只要也是每年
年的這個一年一度的就
就是悼念這個六四
運動的一個主
主要的組織把他們就是今年那那既然不能出去
他們也依然會有字
方式來悼念
你這個六四民主
運動他們的做法就是
呼籲所有想要進行悼念的朋友
我要在家裡
在哪
他們說叫泉港人
起蠟燭
就是在6月4號的晚上
8點的
人就再加點
悼念這個
這個六四
去的生命
紀念這個嗎
精神所以我們看到雖然行為上
可以被限制
牙齒
但是這個民主的機
精神呢
是無論在什麼時候
都可以通過各種各樣的方式
好的以上就是我們今天跟您分享的
消息感謝您的收看
和收聽我說
訂閱已經年紀
繼續關注和
頻道