大家好我是订阅欢迎您回来继续收看订阅说新闻
我们今天与您分享的内容呢主要还是围绕着目前我在全美各地
发生的这个大规模抗议而已
以及其中有一些
别有用心的一些暴徒有组织的对美国构成
同事啊然后一些商家进行打砸抢
破坏了
这个这相关的一些抗议活动的最新的动态和情
情况那么对于引发这个抗议暴动的本身那就是这个多出来的
这名非裔美国人被一位白人警察
打过仗啊
然后最终不治身亡的这个世界呢关于这个调查本身而今天也有了
一个最新的
进展等一下我们也会分享给大
大家那还有那就是随着
各地的警
警方而不断对这个趁乱啊在这个抗议当中
趁乱进行这个打砸抢
实施暴力行为的这些暴徒们对他们进行抓捕和调查
才能发现
越来越多的证据指
像哦他们是有主
组织有目的
破坏
另外呢我们也在这个过程中看到了
那这一次就是在这个抗议活动中制造暴乱的
人呢甚至有中共的影
那我们也看到就是有一些这个在现场制造混乱的暴徒他甚至之
直接讲中文
等一下我们也会
分享给大家这个相关的影片
片和聊天的记录
那除了关于这个
就是美国目前大规模
抗议和暴动的情
情况之外呢
我们也会花一点时间跟你来了解就是今天出现了一个非常
而所用的新文化就是我看有些社交媒体上在传就说这个
不得了了这个中美要断航了飞机互相不飞了那真的是这样吗到底是怎
回事呢
讲解情况
好的那首先呢我们就来关注目前
钱的这个
在
全美国引发大规模抗议啊
那一集这个发生暴动的这个事件
就是
明州的这个明尼苏达州
然后做出来的真名非裔美国人他被指
和挡去世的这
这个是剑豪
那么今天的明尼苏达州的这个总检
对于就是在这个过程当中执法过当的这个白人警
对他的
这个起诉
是我儿子
进行了一个升级
原本的事业
升级这个谋杀罪起诉他
他那么今天的林州检察长
想说那他们决定要把这个罪名在家中
以二级谋杀罪
起诉并且那原本就是跟这个执法过当地警察
茶在一起
洗的还有救
就是一共他们是有四个人
对另外的三维景
他这个
明尼苏达州也决定对他们一并题
诉讼
那么提起诉讼的这个罪名的是说协助和教唆谋
最最可见就是明尼苏达州的这个执法
机关而对于这个案件的这个
就是
评估了之后啊他们觉得这
顺德警卫警察
还好他们的这个
情节可能更加的严重
所以这个就是对于这个案件本身好
那当地的这个
查机构啊
明尼苏达的检
检察官
今天有做了这一
一个就是
加重罪名
是这样的
一个动作
那么对于这个案件相信大家都已经了解了
那么我今天也就不多说了
这里的主要想跟大家就是啊不对一下就是由于这个
他被这个不
不公对待好然后
警察执法过当导致他致死
死了我们看到过去
这几天引发的这个大哥
大规模抗议虽然还在进行当中
但是可能你已经注意到了随着
就是越来越多当地
他的执法还有这个国民警卫队的介入
以及南这个美国总统川普他是
前两天刚发了一个非常严厉的一个警告他就说甚至不惜动用美国服役的军队
来去镇压这个暴乱而评定这些判这个暴乱的那些
呃图报图们
所以不知道这个是几
给方法多重作用之下我们去
确实看到就是
过去
明天好这个
抗议活动是越来越平
平和了然后趁乱打
哎呀放火还有就是
抢烧东西的这些人呢
这些暴徒啊这个
出现的暴力行为
越来越少
少了那像是昨天那在我们
南加州好了是南加州北加州
都有非常大规模的这个抗议活动
消失在这个南加州是16的
好莱坞大道上真的是成千上万的人聚
聚集在一起
不过他们都是进行非
非常和平的抗议
那当时这个mvp的就是
洛杉矶景
觉得这个局长和她也去到现场
好了跟
抗议的人群表达说他们是希望
就是
他们不是来去针对他们
而失去保护
安全
选择所以双方也是
是非常就是
那就是Facebook的然后把这个整个的活动就进行完了最后看
定格的画面试
一些参与抗议的人群
祈祷然后
然后就到这个萧敬开始的时候呢
散去了
那么另外那就是还有在我们湾区
需要昨天是无论是在旧金山还有红木成都有大型
行了抗议活动
那现在红木城这个vivocity而这里呢
当地的这个景
警察也有就是单膝跪地
像他们就是抗议者呢
可能表达他们的支持和一种
态度好
所以也是感动了不少人然后紧
溥仪
普通的汤以老百姓也都有拥抱在一起
最后也是在宵禁
开始执行之前能然后就医
已经人潮就算去了就是也是
你是非常
平和的这样的一个一个状态
那么我们知道就是
因为我就是前几天的这种
暴乱
生意全美各地有40几个
每个城市都开始实行
消尽了吗
那昨天在我们湾区又新增了一个见好
就是summit l线
他们也觉
决定开始
进行两天的肖建行
今天是第2天所以如果有
当地的朋友在看我们是
你的话也提醒大家要注意这个萧敬
那么另外呢就是
在这个过程当中了像我自己生活在这个湾区吗我的车
城市也有肖建华
那我看到就是很多警察
查就是
像我们小区这个居民区附近就是真的很多警察在巡逻然后community的这个保安也出来
出来巡逻然后
天空中还时不时的有直升机在群
显示所以在这种情
情况下确实我觉得是有效的去
就是让那些有意义的那些暴徒们
起到了这个
正是他
他们的一个作用好
最确是这样田状况以及
已经变得比较平和
可多了
那么
不过那就是我们
看到在这个大规模的人群聚集的抗议的活动情
情况下好呢
还存在着一个隐忧就是
这么多人聚在一起然后没有保持
持社交距离有的人也没有带
照好的可能很多卫生专家都担心会
家具这个
新罐病毒这个疑情
关这个问题我们昨天的节目有详细的跟大家讲为什么专家为什么这么担心
原因是什么
感兴趣的朋友可
去看我们昨天的节目好
我在这里就不多说了
那对于这个就是大规模的抗议引发
可能有一群二次爆发这个事情了其实
白宫野志
注意到了在昨天的这个白宫
就他们有一个task force
就是防御这个专项小组
媒体报道说他们就在讨论和关注这个
这个问题啊
那另外的就是在这种情
情况下销售纽约市的市长了很多城市的市长都说
大家回家吧
真的是
已经了解大家的诉求了但是在这种情况下出来真的是可能会让我们过去
去几个月的房
防疫工作都会员
鱼蛋
那甚至亚特兰大的市长昨天我们看到哈
他还是要求说建议了不是要求就是如果年轻的人们
就是你出来抗议的话语你不知道谁有感染吗
建议大家
我要多回去做一下
病毒测试号
所以谈到这里就是对于消息在我们湾区南湾三和四这个城市呢
昨天晚上开过是一会之后啊就说鉴于目前的政情
情况他们出台了一个新的规定就是只要你离开家或者离开你的
车子
那与人群有接触的时候不是人群要一些人会到有接触的时候呢
就必须要带上
赵浩
这也是为了能够进一步的了
然后去
防患于未然
有研究证明大口
口罩的防护的这个
程度真的是非常有效的课
可以降低感染
这个几率啊
这也是
提醒大家如果我们有30岁的朋友还要记住啊从现在开始向和沸石
只要你外出就要卡
强制带口罩了
那么关于这个抗议的活动当该说好虽然全美大部分地方吧就是
这个抗议的活动已经趋于
平和了
那么
可是呢有一
一个地方似乎还
还是需要
进一步地控制了情况还不是那么乐观这就是
全美
最大的大都是二这个纽约市New York
那纽约市那这个是纽约市的几个最大的井
警察工会之
叫做New York
Surgeon's benevolent Association就是这个
Nypd的很多的这些警探们和他们组成
这个工会的主
那他们就告诉这个他叫
Eminence
他就告诉这个
Fox的主
主持人和他最在采访当中他说
他觉得这个nypd就是纽约的景
警察呢
是没有控制
没有办法
控制目前
情况的她觉得纽约有点
失控了
所以他们的事
忽然说
这个
这个联邦政府啊就是川普所说的这个
一些这个
就是国家的这些
防御的力量吧还没了turia还有着国民警卫队on National guard这些他们
这个yp的工会的
新的是呼吁能够让这些更多的力量来
进到纽约市区芝
支持纽约市豪
那么这个女人是的是长白思豪的想法不太一样白色号
昨天还说我们自己纽约市的经
啊就够了但其实纽约警察工会的这个饭
这个主题他说70元养不
Go奥的觉得
纽约市的市长他没有做好一个
很好的调配的工作
所以这个就是有一个不
不同的声音好
确实我们看纽约市的这个
暴乱
还是在
时有发生于城市也太大了
那在这种情况下呢
不过我们看到这个相关的一些景
查也好那是哪儿的呀
好他们随着逐渐的步数
还有这个对这些暴徒们的抓捕还
还有相关的调查呢
我们看到有越来越多的证据
显示啊
这个在
抗议的活动中趁机去
打砸抢
然后甚至
只是送货然后甚至是暴力公积金
警察枪击
他的这群暴徒了
那他们就是有组织的再犯罪
那么今天有看到就是更新的这个证据是
纽约市的这个景区
徐浩他们公布出来的
因为P的那他们就发现了
在这个纽约市市区到处都有
这个就是成堆的话就提前放置好的这个砖头
那这个就是说
一定是他们就是显示说就是有人提前摆在这个地方然后等到
比如说他们安排好的一些人来然后让他们可以去扔这个砖头啊
这个就是有组
值得一个
一个这个
间接的证据
那么另外呢还有就是
我们知道就是
最近两天也跟他分享
小乐在
北加州奥克兰也好在南加州Santa Monica
抓到的大部分的这些暴徒
打砸抢的暴徒
和他们都是外地的根本不是
发生这个这个暴力
行动的这个本地人
他们都是远
远道而来然后期
几十辆车拉帮结伙一起
起来的
那所以他们是有组织
目的
这个
趁机搞破坏的
我的绝对不是用和平抗议者跟
跟他们不是一路的
那么为什么这样的这个暴徒
利用这个
就是抗议活动来搞
破坏了前几天不是司法部长巴尔威廉鲍尔还有
美国总统川普他们都讲了
这背后是有一些像mt4
还有极端白人至上主义
一些无政府主义者他
他们趁乱来
做怪好
所以呢也把安体罚要定为这个空
恐怖组织吗
然后对于其他的一些极端组
组织呢如果参与了这样的暴动了
也会进行
这个抓捕
治好
那么谈到这个MP4这个
这就多说两句因为很多朋友也许并不是非常的
了解这个组
Undefined
他表面上是叫这个反法西斯主
主要其实他是
反资本主义的然后是倡导共产主义社会主义的这么一个极端组织
你暴力行为实现他的目标这是他的一个主要特点
Node
为什么他们说就是我们看到在NT上出现的很多时候他们会拿着那个旗帜号上面还有镰刀
那就像共产党的那个党其一样啊
其实他们就是和共产党有密切关系的
那最早这个NT法就是1932年有德国的共产党
首创立起来的那么并且以共产主义
一阵线为原则来
来为基础的为他们的指导原则到现在那双方的联系都非常的
紧密
那么比如说这个目前加拿大的按揭发的成
成员的住
组织者就是
是这个共产党
老人
那么在IP上的活动中所以我们
常常看到有
有这个镰刀样子的红
红色的那个
七号就是
想共产党的党
党旗一样的
那么其实那随着这个不断深入的调查我们发现和就是甚至在这一次的
制造美国这个暴乱当中呢
可能还有中共背后的操控和
那说到这个问题呢有些人可能
觉得
不太信号会觉得是不是阴谋论
那其实呢
美国的退役就是
空军准将它也是五角大楼的一个参谋长联席会议主
就是斯普丁将军
这两天我们也说了她就直指说这次暴动呢
背后就是游戏
就是outras communist party中国共产党还有俄国的一些事例
其他反动人
没事的参与哈
我当时说的时候有些可能还觉得不信
结果能在
前两天我就是
就是这个暴动不是也波及到了这个华盛顿DC白宫附近吗
在白宫附近的那个暴动当中呢
有人在现场救
拍到好一些人那他们就是
制造混乱的这个暴徒他们就直接讲中文啊
那我们等一下就我们来看一下这个事
他们就用中文再讲
走走走
那么看到这个视频大家可能就觉得啊
怎么会有华人怎么会有讲中文的人参与哈
那随后呢我们看到又有人啊
就是在网上抛出了一个聊天记录啊
那这个聊天记录那是一次就是他们这个组织这个活动的这个参与者他们的聊天
天记录然后他们就说你看你们到底是谁在现场讲中文结果这个事情
现在传到全世界都知道了你们怎么交代吧
那所以就是这个说这个话的人还被就是叫做张武
关好
所以现在
不光是华人也好
西方主流社会还有些相关的调查机构都有注意到了这一点
都对
这个7中讲中文的人士
中共派来的还是什么样的一个这个
组织派来到对他们都有要进行更进一步深入的
一个调查
我们也期待这个调查结果能够公布
到时候也分享给
大家
那么另外的就是谈到这里有城的澄清一个问题啊
那前两天我们有分享就是推特的一个截图就是上面是NP法他说
耸动
一些极端分子去攻击美国的居民区那后来呢
经推特正式哈
不是NT法堂
他们发的但是是另外一个极端暴力的这个
白人至上主义
这个这样的一个组织叫做身份识别啊
那他们来冒充这个NT凡
发的但是不管怎么样就是我们知道这个词
暴乱哦就是也有其他的一些
是极端组织参与所以也可见了
其他组织也有趁乱再进行
他们的一些这个
就是不发
这些破坏性的
行动了并不代表安琪法就
就是跟这个
行动没有关系啊
那我相信相关的这个
这个调查那到底NT发组
怎么样参与的哪些人实施了犯罪可能
而随着不断的深入
的调查都会有更多的消
框被揭露出
出来
那么另外呢我们来看一下就是
刚才谈到的尽量的还朋友看到会觉得触目惊心是怎么回事
就是有人传说中每段行号
那这个消息那不是空穴来风确实是
今天我就是美国的交通部
那他那是发了一份命令说什么呢说要禁止所有的中国的客机往返美国
美国那么初步的这个
这个禁令生效的日期那定在6月10
16号
那但是呢他说也有可能
提前啊
那为什么就是突然说中国的飞机
不让飞美国了那其实是有缘
原因的
原因就是之前这个中共政府她
是阻止美国的行了美联航就是united还有这个答案每行
航空啊只要他
阻止这两家美国的航空公司去飞往中国的
佛网
那70
我们知道因为爱情已经在美国来说就是
停飞已经是这个哈
航班检索都已经持续一段时间了
那比如说1月31号起那川普就是已经说你从中国
就是如果是你曾经到过中国的话你就
就是非美国公民和绿卡呢
就不能入境美国了
但是呢很多人都觉得你就以为好像是川普断行了其实没有穿不是允许中国的
航空飞机还是继续来到美国
美国的这一直都没有受到影
那当然他们自己由于客流量下降价
少了就是另当别论了
但是呢相反的中国的航空公司航空柜要从3月下旬开始
开始就限制美国的行
空公司
让他们每个航线只能保留
一个然后呢每个班次每周不能超过一般
那美国美联航和刀塔她们就想恢复吗有像以前也都有所缓解了吗不是
结果就遭到中国航空
空觉得拒绝
那所以美国交通不能做这样的一个错是说6月16号也禁止中国的航空公司飞往美国
就是对这样的一个
而中方他觉得不公平的这样的一个措施的一个回应吧也可以说是报复性的
回应也好
那么当然这个不是说永久性的这个美国的交通部也说了他们还在和中国的航空
中局好中共政府
进行协商
那如果就是双方达成了一个共识华
要是可以同时恢复这个互相的这个
航空啊这这都是有可能
难道不是绝不是永远就断行不飞了所以看到社交媒体上一些什么中每段行的消息呢
请了大家也不要过于恐
黄石市6月16号
比如果中美双方的这个价
航空交通部门没有达成一个协议的话可能就是暂时中国的一些行
不是不能
美国了
这个事件的情况就是这样的
最后呢还有点事
时间好像
想跟大家聊一下就是
今天是6月3号那么在
中国台湾还有香港
已经是6月4号了那在31年前的6月4号啊大家都知道是发生了
震惊中外
中共政
我在天安门广场
对一些手无寸
我们进行了
无情的镇压
后来也被称作十天门惨
天安门大
吴山好
那在这次
之后呢就是在世界各地啊
每年到了6月4号的
首都有纪念
这场学生民主运动
一些悼念的
活动
那包括像我的我所在的湾区沙面
每年都有这个清晰
以民主自由女神像啊然后还有
有一些相关的
其他的一些话
我觉得运动啊
一些纪念活
活动
为了比较受到关注的就是在香港的
香港呢每年从90年代
开始了
30年
他们美女
今年都会在维多利亚港
大规模的这个
活动
不过今年啊就是
受到了一些这个
阻碍我可能没有办法在
去做了因为香港警方就以说因为以前的原因呢
就限制他们
限制香港的
进行这个
民主党
念活动好
那对这个事情的美国的国务卿
从票他是
是关注到了他
他今天还发了个推特说
说这么快啊
他说的这么快就是说民主这个这个香港的
国安防这个共产党推的管法就是破坏
一国两制的这个管反刚过
他说我们看到这个已经持续了30年的
这个民主党年活动就香港
不能再进行了
所以他说
这个就相当于说
看到就是
香港已经变得更
一样的就是
是一国一致了但是美国
美国这边呢
就是
古青铜票他是非常高调的
刚刚是
接见了
六四民主运动的
一位幸存者
今天早上还在推
推掉上抛出
他的照片
虽然我们看到香港的朋
朋友没有办法再受到当局的限制之下没有办法去
进行一个现场的
机会的悼念了
可是我们看到当地传出消息好就是他们组织说
为元首页组织
只要也是每年
年的这个一年一度的就
就是悼念这个六四
运动的一个主
主要的组织把他们就是今年那那既然不能出去
他们也依然会有字
方式来悼念
你这个六四民主
运动他们的做法就是
呼吁所有想要进行悼念的朋友
我要在家里
在哪
他们说叫泉港人
起蜡烛
就是在6月4号的晚上
8点的
人就再加点
悼念这个
这个六四
去的生命
纪念这个吗
精神所以我们看到虽然行为上
可以被限制
牙齿
但是这个民主的机
精神呢
是无论在什么时候
都可以通过各种各样的方式
好的以上就是我们今天跟您分享的
消息感谢您的收看
和收听我说
订阅已经年纪
继续关注和
频道