大家好我是丁月歡迎你回來繼續收看訂閱說新聞
今天想跟大家分享和關注的話題那是有關於啊
自從美國前兩天要求這個
休斯頓總領館關門走人呢
沒想到休斯頓中領館要這兩天還在繼續的贏也難道是打算賴著不走嗎
但是今天我們卻看到中共啊
發出了一個強
強烈的
報復的訊號說也要關閉美國駐中國的一件領事館
那麼美中關係的緊張局勢又再一次
是的升級了
那之前我們看到川普就是說不排除還可能關閉更多的
您管他會關哪家呢
另外就是美國國務卿蓬佩奧啊他公開講話就呼籲啊美國的其他們
朋友啊還有包括中國的老百姓要聯合起來
變中共
怎麼改變呢
接下來我們就來
情況
好我們首先來看就是
而中共方面而今天是宣佈說啊
為了
迴應沒
美國關閉這個休斯頓中領館的這個事情呢
中共他要報復也要關閉
美國住
中國成都的一個領事館
成都領事館他是負責美國西南部的
一些省份然後中美通行的這些外物外簽證的這些事物的話
那說到這個領事館大家可能沒什麼感覺但是這裡那其實是
發生了一件我曾經發生一件震驚中外的政治事件
就是原重慶市的副市長
他也是當地的以前公安局的局長叫做王立軍啊
那他們
在之前那事
連這個還
還化成女裝然後
投奔了這個美國駐成都的領事館他希望美國能給他政治庇護因為他帶了一大堆
就是中共的這個
做壞事的一些黑木耳正劇啊其中就包括這個
把揭露這個原來
正政治局
中共高層薄熙來
他的一些犯下的罪還有就是這個谷開來要他
他太太殺人了一些罪證
等等
這個事情可以說是震驚中外而就
曾經發生在這個美國駐成
成都的領事館
那麼對於這個
中共想要報復了關閉美
美國的成都的領事
事情的白宮是今天作出來強
強烈的迴應啊
那白宮是說美國關閉
你中國在休斯頓的領事
是因為呢
美國要保護自己
自己的知識產
安全保護自己
這個
他說老百姓的這個
個人信息好
那麼因為那就是國務院的官方式
是說的比較客氣了那麼我們看到就是美國的國會議員啊
直接跟大家講了就是
共和黨的國會參議員Marco rubio
他直接就說他
他說因為休斯頓中領館呢
早就應該關了他就是一個
共產黨
在美國安插各種間諜網絡的這麼的一箇中轉站啊
所以那就
就是這樣的一個原因吧
這起碼是官方我們
看到他們說出來的一個原因啊
那麼但是在這種情況下的白宮就說哈
應該中共你趕快停止你的
侵略的行為
你怎麼能回來用報復我們那所以對他是卡
強烈的前
那麼
雖然我們看到中國他的表
向強硬
報復美國
美國這樣的
行動但實際上我們看到他在這個休斯頓的中領館啊這兩天呢
去賴著不走啊有這樣的記
鏡像為什麼這麼說呢就是
駐休斯頓中領館的這個總領事
是叫做菜偉啊
他就
說公開表明
他說我們會繼續營業的
確實他這兩天也在開門啊
他說我們就是沒有打算走
不過對於他賴著不走的這個事情了其實是違反這個
國際協定的就是美國
讓這個鍾靈官走了
他就必須得走啊
那麼根據這個美國的救市
這個國務卿和這具有媒體問到碰碰碰
投票
就是問他說那如果中一晚就賴著不走的還美國怎麼辦呢美國會怎
做好
那旁邊我們是說啊就是
每個人都知道這是一個外交規則就是說
只有在東道主圖
統一的情況
你才能射領館
我們不同意你就不能捨也
言下之意就是
你想不走也不行
行你就必須得走
那圭這個問題political就
就是美國政治體制
這個網站啊那他也請了一專家來分析這個事
錢就是為什麼休斯頓總領館好像賴著不走啊
那麼這個專家們就想
想說這個菜尾湯
肯定不是自己
肯定背後中共讓他
他表示出的這樣的一個姿態好
那麼
還有的就是如果他真的賴著不走的話美國有可能做哪
哪些行為呢
行動了
那麼有一箇中國問題專家章家敦那他就說那其實聯邦政府
不是可以進行惡劣行
行動的
聯邦特工可以就是去武力感人
那麼對不起的話其實美國也可以直接就撤銷這些人的簽證嗎
你就把他遣返出去
出去就好了
說由不得他不是說他不走就不走
但是如果真到了這一步呢
真的撕破臉聽難
看到一坨屎
是的然後最後被人
令趕出去啊
不知道這個中領館
休斯頓中國人是不是意識到這一點
嘴上說不走身體很
他們在收到消息的第一天那我們就看到了晚上在院子裡
你少那些機密文件和光沖天
那麼在昨天那也有這個
我們從看到現場
就是一些民眾拍到的視頻來看好
他們其實我晚上的時候
我昨天晚上就
找來大
大卡車小卡
卡車然後救人員進行處
圖書其實就在搬東西了
那麼今天白天的他們
他們還在繼續
去斑啊
所以其實他們也
請在行動
就是做好準
準備要離開了
那麼關閉這個
就是說
這個
休斯頓總領館但是還表示賴著不走的這個總領事
太偉
其實他也有一個很
值得關注的事件
就是呢
而這個菜我要前兩天被抓了一個現行
怎麼個現行那就是
他發現而美國這個政府發現他就是帶著你
有假身份的人
就中共給他偉大的假身份的人
識圖
把他從休斯頓的這個機場
送出境
那麼這個就跟美國現在所打擊
這個就是偽造身份啊這個中共派間諜網絡啊
這個事情不就不謀而合了嗎
所以呢就是外界
有一些媒體
其實也分析要就是不是官休斯頓中心管跟蔡偉
給他就公然的就是
被美國抓現行然後送一些假身份的人出境遊
關了
當然這個並沒有得到這個
美國政府的
鄭世豪
但是確實有這麼一個事情發生
那麼再回到來看我就是除了這個休斯頓領事
是管制外而美國還會不會關閉
去他的領事館呢
美國還會做出哪些
這個針對中共的一些
行動呢
那麼其實
要不要關閉領事館啊這個事
事情川普總統
他在白宮新聞會上
小記者問到她
他就明確說possible
我們永遠有可能不排除在官更多的領
要不要關這就是川普
撲的一個選
晚上好
那麼但是這兩天我傳聞引起很多華人的關注就是遊戲
有消息好網上說
可能下一步美國會關
中共駐舊金山的領事
為什麼有這個床
這就涉及到另外一個事情了
那就是昨天的美國的司法部而是公告說呢
他們在抓捕通緝四個
就是
中共的
這個由軍方身份但是他
是他們隱瞞自己的身份然後潛入到美國說是要做學術研究的
這樣的四個人但其實他們就是犯了簽證欺詐罪而聯邦重罪的
所以美國政府要抓捕他
那麼目前的司法部說抓到三個了
那其中有一個就是
曾經這個
就是隱瞞他是中共女軍醫的身份在我們
這個是佛大學啊灣區加州斯坦福大學
我的這樣的一個人
那麼還有一個呢他說就只還剩一個沒抓到怎麼沒抓到那就是唄
舊金山總領館定
我藏起來
這是昨天司法部的公告
那麼我藏起來的這個人呢他是UC Davis
12他是拿著這個
學者簽證說要到UC Davis近
研究但是他在這個過程中的掩埋了70他
他是中共的一名軍官啊
那麼當然美國政府調查出來了現在就要抓捕他
可是呢這個
我們看到之前這個司法部就說發現這個人而FBI說唄
東莞里長
好起來了所以鑑於這種情
情況下就看
我看到這個
美中關係這麼緊張的時候這個美國就是說要打擊你中國
就是拍一些這種學者然後搞間諜偷竊情報啊頭切機密啊
什麼的然後呢他就公然去我場
這個就有可能涉嫌這樣偽造身份的
這樣的一個人
所以呢就是外界就有猜測說那美國下一步
不可能那針對誰都不就針對這個舊金山中領館了
所以才有這樣的車
船文化
當然今天我們看到最新的消息呀這個杯中應管
之前我藏的這個人呢他的名字叫做唐
唐娟兒ucdavis
哪幾個
拿著這個學者簽證的人
他今天已經被抓捕歸案了
好現在被關在加州Sacramento就
加州首府
在監獄裡
當然具體怎麼抓的是不是美國的執法人員衝到了中醫管理局
去抓了這個我們不得而知
但是呢官方的公佈是說像唐娟這樣的人啊就是
是不具備外交庇護權
成立的就是你不能就是
你多大了也不行因為你就是犯法了你也不具備
可以得到庇護的權利所以他就必
必須得把它抓走了用什麼藥
他確實就有
已經被抓捕歸案了
那麼
對於這樣的這個事情去
其實不是
最近已經發生了
很多了
我們剛才已經舉例4
佛一個
之前的還有這個加大舊金山分校而也有這樣的
事情要就是in
隱藏自己中共軍方的身份然
然後被抓
抓的最近的就有
47號
其實在加州還有一
是的印第安納達
讀研究生的一個人
所以呢
在這種情況下我就說我們看到這個就是
美國更加收緊
對於這個
而中共政府這種
其實你說他到底是不是中共政府派來的呢其實很難說但是它就隱瞞了自己的身份
不管是從
就是如果他背後沒有跟中國的聯繫
把它表面態
聯邦的法律的
那所以接下來呢其實大家就會關注啊那麼
美國
還會對中國做一些什
什麼對中共做一些
那麼
這個是不是中美冷戰正式開打了
那美國會有哪些行動對華的這個
關西亞策略美國會議是一個什麼樣的方向呢
那之前我們就說了這個就要看這個
國務卿
股票他的腳
講話了
老公親朋友昨天那是在
加州有belinda就是尼克松總統
桶的這個
今年圖書館發表了
這個
對華關係的一個重大研
那為什麼說重大演講呢
之前我們看到的就是這個美國的國家安全顧問奧布萊恩那他是講了這個中文意思
形態衝突的問題
那後來呢又有聯邦調查局長講到這個中共間諜的這個問題
那還有那就是司法部長就是在這個月中的時候
實話去中講的是經濟方面中共七律美國
美國的問題好
那現在呢這個
就是朋票國務卿他
他說他是全面的來講
就是中共
美國對中共到底怎麼樣定位然接下來中美關係會是什
偶像
那麼他選擇這個地方發表講話的地方是尼克松
紀念圖書館這個尼克松就是代表中美
就是建交嗎這個訪華
華的第1任總統尼克松然後之後就沒冷戰就結束瞭然後
開始雙方又被各種量的這個貿易呀
等等
那麼選擇製作演講了
我們其實外界就分析
這就是意味著呢這個
中美關係要有一個轉
果然投票在這個你可以鬆
圖書館講話然後它一上來就給中共進行了一個定掉啊
那他說了這麼多年朋友
他說他自己要
他所瞭解到的最大一點
他就是說中國共產黨一直在
你在說謊
他說中國共產黨總說他是為了14億人民的好
來做什麼
他說起其實
這十四億人民就是被共產黨限制自由然後恐嚇到不敢說出真相的家
他說這個共產黨所謂是四季人民好是一個最大的
那他說實際上呢
中共政權
就是一個馬克
馬克思列寧主義的一個
集成的證據
他說習近平那他就是一個極權主義意識
形態的信仰
所以在這種情況下所以這種就是中共的這一事
形態我就決定了共產主義在全球在實
實施霸權
免得這樣幾十年以來
他的這個行為好
他說美國那就再也不會忽視
就是這種兩國政治行
意識形態之間的這種
根本上的不同
就要正視這個問題
朋友就說了他說過去給
幾十年美國張開了雙臂阿歡迎這個中國人
這個一些記錄
這個方面的交流把結果的中共政府
他說中共啊
權利用著這個美國的自由的一些制度
然後不斷地輸送這個間諜過來他說把間諜送到這個記者會上送到中
中學大學中送到我們的研究機構中
還送到甚至送到這個pta家長教師協會領等等
他說
所以呢針對這樣的事情了
美國怎麼
我們做了他說現在美國的司法部啊
已經在大力的在
搜尋
然後稱拍
他這樣的罪行
所以這就是我們看到司法部說現在已經
就是抓到四個了嗎
就是相關委到最
你的身份然後進入美
美國各個領域
頂著學術的帽子啊
然後做一些幫助
中共政府做事了這樣
我是不能再容忍了
那麼另外呢這個朋友也指
指出它說中國
中共的這個價
解放軍啊他也不是一個為了人民保護國家安全
軍隊他是為了保護自己的政權穩定的這樣的一個極權
俺的軍隊啊她是為了維護中國共產黨精英統
智的而不是保護老百姓的
所以呢他說因此美國國防部現在也加強
調了在南中國海的這個
包括臺灣海峽
打的一些部署
所以這就是美國
做接下來做的一些行動
不過朋友說他們也不會一直
牆面下去了美國不會一味地強
他覺得說這也許不會達到預期的效果
他希望做的是什麼呢他說
到美國需要和中國老百姓進行接觸啊他說要給老百姓力量
那麼他也呼籲啊就是
而這個中國的老百姓他說美國是知道的老百姓中國人和中共是完全不
不一樣的
所以他呼籲中國人
老百姓
和世界各國美國的盟友啊
和美國站在一起
然後改變
改變中共他說如果自由社會不改變
共產黨的話
共產黨就會反過來改變
何侵蝕我們
然後那朋友還說如果我們現在不行
最終了這個共產黨會
會侵蝕我們的
自由顛覆
這麼多年來辛辛苦苦建立起來的這種
基於規則法
法治的這些秩序
他是如果我們現在去西的話那麼未來我們子子孫孫都會受到共產
產黨的這個
極權統
是啊
所以他說現在行
還是當今自由社會啊
首先
要做的
一個調
佔豪
那麼這個就是怕
朋票講話吧我覺得他講的一些重點
分享給
給大家了很多朋友聽到這可能會覺得
為什麼就這麼針對中共好呢因為有些朋友包括我們在中國這個
中共政權
天下
出來的人好可能大家不太敢
趕去關心政治啊
那有給出了國之後可能關心的也不在這上面啊
所以在這裡就要推薦
看我們這個節目的朋友啊兩本書一本能就是九評共產黨這個書可以幫助我
我們瞭解說共產黨為什麼遭受這個自由社會國家
美國的這種圖
唾棄好就是說
他怎麼樣在
中國的國內進行
殘暴的統
廣至傷害了上千萬的這個老百姓破壞中國的文化等等
在國內的這樣的
暴政的一些歷史的記錄
那麼還有一本書那就是魔鬼在通
統治我的世界這本書是想練
詳細的解釋和
就是分析就是共產主義在全球進行
行擴張然後
侵蝕
自由社會的
這樣的一個
一個記錄好
所以看了這兩本書很多朋友相信心中就有答
三樓為什麼自由社會
會
是共產主義為敵對的這個意識形
形態然後
那作為我們
來到海外的華人我們到底應該怎麼樣選擇
是站在正義的一邊呢
還是站在行
好的你上就是今天跟你們分享的內容
感謝各位朋友的收看
也請您繼續關注和鎖定
比如說新聞
聽到