大家好我是丁月欢迎你回来继续收看订阅说新闻
今天想跟大家分享和关注的话题那是有关于啊
自从美国前两天要求这个
休斯顿总领馆关门走人呢
没想到休斯顿中领馆要这两天还在继续的赢也难道是打算赖着不走吗
但是今天我们却看到中共啊
发出了一个强
强烈的
报复的讯号说也要关闭美国驻中国的一件领事馆
那么美中关系的紧张局势又再一次
是的升级了
那之前我们看到川普就是说不排除还可能关闭更多的
您管他会关哪家呢
另外就是美国国务卿蓬佩奥啊他公开讲话就呼吁啊美国的其他们
朋友啊还有包括中国的老百姓要联合起来
变中共
怎么改变呢
接下来我们就来
情况
好我们首先来看就是
而中共方面而今天是宣布说啊
为了
回应没
美国关闭这个休斯顿中领馆的这个事情呢
中共他要报复也要关闭
美国住
中国成都的一个领事馆
成都领事馆他是负责美国西南部的
一些省份然后中美通行的这些外物外签证的这些事物的话
那说到这个领事馆大家可能没什么感觉但是这里那其实是
发生了一件我曾经发生一件震惊中外的政治事件
就是原重庆市的副市长
他也是当地的以前公安局的局长叫做王立军啊
那他们
在之前那事
连这个还
还化成女装然后
投奔了这个美国驻成都的领事馆他希望美国能给他政治庇护因为他带了一大堆
就是中共的这个
做坏事的一些黑木耳正剧啊其中就包括这个
把揭露这个原来
正政治局
中共高层薄熙来
他的一些犯下的罪还有就是这个谷开来要他
他太太杀人了一些罪证
等等
这个事情可以说是震惊中外而就
曾经发生在这个美国驻成
成都的领事馆
那么对于这个
中共想要报复了关闭美
美国的成都的领事
事情的白宫是今天作出来强
强烈的回应啊
那白宫是说美国关闭
你中国在休斯顿的领事
是因为呢
美国要保护自己
自己的知识产
安全保护自己
这个
他说老百姓的这个
个人信息好
那么因为那就是国务院的官方式
是说的比较客气了那么我们看到就是美国的国会议员啊
直接跟大家讲了就是
共和党的国会参议员Marco rubio
他直接就说他
他说因为休斯顿中领馆呢
早就应该关了他就是一个
共产党
在美国安插各种间谍网络的这么的一个中转站啊
所以那就
就是这样的一个原因吧
这起码是官方我们
看到他们说出来的一个原因啊
那么但是在这种情况下的白宫就说哈
应该中共你赶快停止你的
侵略的行为
你怎么能回来用报复我们那所以对他是卡
强烈的前
那么
虽然我们看到中国他的表
向强硬
报复美国
美国这样的
行动但实际上我们看到他在这个休斯顿的中领馆啊这两天呢
去赖着不走啊有这样的记
镜像为什么这么说呢就是
驻休斯顿中领馆的这个总领事
是叫做菜伟啊
他就
说公开表明
他说我们会继续营业的
确实他这两天也在开门啊
他说我们就是没有打算走
不过对于他赖着不走的这个事情了其实是违反这个
国际协定的就是美国
让这个钟灵官走了
他就必须得走啊
那么根据这个美国的救市
这个国务卿和这具有媒体问到碰碰碰
投票
就是问他说那如果中一晚就赖着不走的还美国怎么办呢美国会怎
做好
那旁边我们是说啊就是
每个人都知道这是一个外交规则就是说
只有在东道主图
统一的情况
你才能射领馆
我们不同意你就不能舍也
言下之意就是
你想不走也不行
行你就必须得走
那圭这个问题political就
就是美国政治体制
这个网站啊那他也请了一专家来分析这个事
钱就是为什么休斯顿总领馆好像赖着不走啊
那么这个专家们就想
想说这个菜尾汤
肯定不是自己
肯定背后中共让他
他表示出的这样的一个姿态好
那么
还有的就是如果他真的赖着不走的话美国有可能做哪
哪些行为呢
行动了
那么有一个中国问题专家章家敦那他就说那其实联邦政府
不是可以进行恶劣行
行动的
联邦特工可以就是去武力感人
那么对不起的话其实美国也可以直接就撤销这些人的签证吗
你就把他遣返出去
出去就好了
说由不得他不是说他不走就不走
但是如果真到了这一步呢
真的撕破脸听难
看到一坨屎
是的然后最后被人
令赶出去啊
不知道这个中领馆
休斯顿中国人是不是意识到这一点
嘴上说不走身体很
他们在收到消息的第一天那我们就看到了晚上在院子里
你少那些机密文件和光冲天
那么在昨天那也有这个
我们从看到现场
就是一些民众拍到的视频来看好
他们其实我晚上的时候
我昨天晚上就
找来大
大卡车小卡
卡车然后救人员进行处
图书其实就在搬东西了
那么今天白天的他们
他们还在继续
去斑啊
所以其实他们也
请在行动
就是做好准
准备要离开了
那么关闭这个
就是说
这个
休斯顿总领馆但是还表示赖着不走的这个总领事
太伟
其实他也有一个很
值得关注的事件
就是呢
而这个菜我要前两天被抓了一个现行
怎么个现行那就是
他发现而美国这个政府发现他就是带着你
有假身份的人
就中共给他伟大的假身份的人
识图
把他从休斯顿的这个机场
送出境
那么这个就跟美国现在所打击
这个就是伪造身份啊这个中共派间谍网络啊
这个事情不就不谋而合了吗
所以呢就是外界
有一些媒体
其实也分析要就是不是官休斯顿中心管跟蔡伟
给他就公然的就是
被美国抓现行然后送一些假身份的人出境游
关了
当然这个并没有得到这个
美国政府的
郑世豪
但是确实有这么一个事情发生
那么再回到来看我就是除了这个休斯顿领事
是管制外而美国还会不会关闭
去他的领事馆呢
美国还会做出哪些
这个针对中共的一些
行动呢
那么其实
要不要关闭领事馆啊这个事
事情川普总统
他在白宫新闻会上
小记者问到她
他就明确说possible
我们永远有可能不排除在官更多的领
要不要关这就是川普
扑的一个选
晚上好
那么但是这两天我传闻引起很多华人的关注就是游戏
有消息好网上说
可能下一步美国会关
中共驻旧金山的领事
为什么有这个床
这就涉及到另外一个事情了
那就是昨天的美国的司法部而是公告说呢
他们在抓捕通缉四个
就是
中共的
这个由军方身份但是他
是他们隐瞒自己的身份然后潜入到美国说是要做学术研究的
这样的四个人但其实他们就是犯了签证欺诈罪而联邦重罪的
所以美国政府要抓捕他
那么目前的司法部说抓到三个了
那其中有一个就是
曾经这个
就是隐瞒他是中共女军医的身份在我们
这个是佛大学啊湾区加州斯坦福大学
我的这样的一个人
那么还有一个呢他说就只还剩一个没抓到怎么没抓到那就是呗
旧金山总领馆定
我藏起来
这是昨天司法部的公告
那么我藏起来的这个人呢他是UC Davis
12他是拿着这个
学者签证说要到UC Davis近
研究但是他在这个过程中的掩埋了70他
他是中共的一名军官啊
那么当然美国政府调查出来了现在就要抓捕他
可是呢这个
我们看到之前这个司法部就说发现这个人而FBI说呗
东莞里长
好起来了所以鉴于这种情
情况下就看
我看到这个
美中关系这么紧张的时候这个美国就是说要打击你中国
就是拍一些这种学者然后搞间谍偷窃情报啊头切机密啊
什么的然后呢他就公然去我场
这个就有可能涉嫌这样伪造身份的
这样的一个人
所以呢就是外界就有猜测说那美国下一步
不可能那针对谁都不就针对这个旧金山中领馆了
所以才有这样的车
船文化
当然今天我们看到最新的消息呀这个杯中应管
之前我藏的这个人呢他的名字叫做唐
唐娟儿ucdavis
哪几个
拿着这个学者签证的人
他今天已经被抓捕归案了
好现在被关在加州Sacramento就
加州首府
在监狱里
当然具体怎么抓的是不是美国的执法人员冲到了中医管理局
去抓了这个我们不得而知
但是呢官方的公布是说像唐娟这样的人啊就是
是不具备外交庇护权
成立的就是你不能就是
你多大了也不行因为你就是犯法了你也不具备
可以得到庇护的权利所以他就必
必须得把它抓走了用什么药
他确实就有
已经被抓捕归案了
那么
对于这样的这个事情去
其实不是
最近已经发生了
很多了
我们刚才已经举例4
佛一个
之前的还有这个加大旧金山分校而也有这样的
事情要就是in
隐藏自己中共军方的身份然
然后被抓
抓的最近的就有
47号
其实在加州还有一
是的印第安纳达
读研究生的一个人
所以呢
在这种情况下我就说我们看到这个就是
美国更加收紧
对于这个
而中共政府这种
其实你说他到底是不是中共政府派来的呢其实很难说但是它就隐瞒了自己的身份
不管是从
就是如果他背后没有跟中国的联系
把它表面态
联邦的法律的
那所以接下来呢其实大家就会关注啊那么
美国
还会对中国做一些什
什么对中共做一些
那么
这个是不是中美冷战正式开打了
那美国会有哪些行动对华的这个
关西亚策略美国会议是一个什么样的方向呢
那之前我们就说了这个就要看这个
国务卿
股票他的脚
讲话了
老公亲朋友昨天那是在
加州有belinda就是尼克松总统
桶的这个
今年图书馆发表了
这个
对华关系的一个重大研
那为什么说重大演讲呢
之前我们看到的就是这个美国的国家安全顾问奥布莱恩那他是讲了这个中文意思
形态冲突的问题
那后来呢又有联邦调查局长讲到这个中共间谍的这个问题
那还有那就是司法部长就是在这个月中的时候
实话去中讲的是经济方面中共七律美国
美国的问题好
那现在呢这个
就是朋票国务卿他
他说他是全面的来讲
就是中共
美国对中共到底怎么样定位然接下来中美关系会是什
偶像
那么他选择这个地方发表讲话的地方是尼克松
纪念图书馆这个尼克松就是代表中美
就是建交吗这个访华
华的第1任总统尼克松然后之后就没冷战就结束了然后
开始双方又被各种量的这个贸易呀
等等
那么选择制作演讲了
我们其实外界就分析
这就是意味着呢这个
中美关系要有一个转
果然投票在这个你可以松
图书馆讲话然后它一上来就给中共进行了一个定掉啊
那他说了这么多年朋友
他说他自己要
他所了解到的最大一点
他就是说中国共产党一直在
你在说谎
他说中国共产党总说他是为了14亿人民的好
来做什么
他说起其实
这十四亿人民就是被共产党限制自由然后恐吓到不敢说出真相的家
他说这个共产党所谓是四季人民好是一个最大的
那他说实际上呢
中共政权
就是一个马克
马克思列宁主义的一个
集成的证据
他说习近平那他就是一个极权主义意识
形态的信仰
所以在这种情况下所以这种就是中共的这一事
形态我就决定了共产主义在全球在实
实施霸权
免得这样几十年以来
他的这个行为好
他说美国那就再也不会忽视
就是这种两国政治行
意识形态之间的这种
根本上的不同
就要正视这个问题
朋友就说了他说过去给
几十年美国张开了双臂阿欢迎这个中国人
这个一些记录
这个方面的交流把结果的中共政府
他说中共啊
权利用着这个美国的自由的一些制度
然后不断地输送这个间谍过来他说把间谍送到这个记者会上送到中
中学大学中送到我们的研究机构中
还送到甚至送到这个pta家长教师协会领等等
他说
所以呢针对这样的事情了
美国怎么
我们做了他说现在美国的司法部啊
已经在大力的在
搜寻
然后称拍
他这样的罪行
所以这就是我们看到司法部说现在已经
就是抓到四个了吗
就是相关委到最
你的身份然后进入美
美国各个领域
顶着学术的帽子啊
然后做一些帮助
中共政府做事了这样
我是不能再容忍了
那么另外呢这个朋友也指
指出它说中国
中共的这个价
解放军啊他也不是一个为了人民保护国家安全
军队他是为了保护自己的政权稳定的这样的一个极权
俺的军队啊她是为了维护中国共产党精英统
智的而不是保护老百姓的
所以呢他说因此美国国防部现在也加强
调了在南中国海的这个
包括台湾海峡
打的一些部署
所以这就是美国
做接下来做的一些行动
不过朋友说他们也不会一直
墙面下去了美国不会一味地强
他觉得说这也许不会达到预期的效果
他希望做的是什么呢他说
到美国需要和中国老百姓进行接触啊他说要给老百姓力量
那么他也呼吁啊就是
而这个中国的老百姓他说美国是知道的老百姓中国人和中共是完全不
不一样的
所以他呼吁中国人
老百姓
和世界各国美国的盟友啊
和美国站在一起
然后改变
改变中共他说如果自由社会不改变
共产党的话
共产党就会反过来改变
何侵蚀我们
然后那朋友还说如果我们现在不行
最终了这个共产党会
会侵蚀我们的
自由颠覆
这么多年来辛辛苦苦建立起来的这种
基于规则法
法治的这些秩序
他是如果我们现在去西的话那么未来我们子子孙孙都会受到共产
产党的这个
极权统
是啊
所以他说现在行
还是当今自由社会啊
首先
要做的
一个调
占豪
那么这个就是怕
朋票讲话吧我觉得他讲的一些重点
分享给
给大家了很多朋友听到这可能会觉得
为什么就这么针对中共好呢因为有些朋友包括我们在中国这个
中共政权
天下
出来的人好可能大家不太敢
赶去关心政治啊
那有给出了国之后可能关心的也不在这上面啊
所以在这里就要推荐
看我们这个节目的朋友啊两本书一本能就是九评共产党这个书可以帮助我
我们了解说共产党为什么遭受这个自由社会国家
美国的这种图
唾弃好就是说
他怎么样在
中国的国内进行
残暴的统
广至伤害了上千万的这个老百姓破坏中国的文化等等
在国内的这样的
暴政的一些历史的记录
那么还有一本书那就是魔鬼在通
统治我的世界这本书是想练
详细的解释和
就是分析就是共产主义在全球进行
行扩张然后
侵蚀
自由社会的
这样的一个
一个记录好
所以看了这两本书很多朋友相信心中就有答
三楼为什么自由社会
会
是共产主义为敌对的这个意识形
形态然后
那作为我们
来到海外的华人我们到底应该怎么样选择
是站在正义的一边呢
还是站在行
好的你上就是今天跟你们分享的内容
感谢各位朋友的收看
也请您继续关注和锁定
比如说新闻
听到