大家好我是丁月我們這個節目每週一到週五每天
每天都會帶給您有關於
我們生活在美國的一些民生政治以及
以及經濟方面消息的
分享
還有由於目前是以前期間嗎所以我們也
你會帶給大家有關於一起
接動態
那今天呢我們跟你分享的主要內容
首先就是關於美國研發這個新觀與苗有了一個
實驗上的重大的
進展和
通過20個非常
消息等一下
我就會帶你來看
詳細的情況
那還有呢就是
關於這個個週二逐步的在價進而逐步的在恢復這個經濟那麼
加州那就連之前比較嚴格今天加州的州長
也公佈了一系列的就是放寬解
記得這個標準
麻醉未來很可能我們會比預想
想得更快
看到加州那些奇
其他商業的開放
具體情況我們也等下來看
還有呢就是現在夏天快到了很多家長朋友
會比較關心就是今年的這個summer camp
夏令營啊
能不能正常的恢復讓小孩
好孩子來參加呢
那今天有關部門
只公佈了一些最新
新的消息
接下來就容易
我們一起來看
那首先呢我們就來關注這個
一描實驗的結果那今天呢美國的這個一間生物公司叫做
Amanjena他那是公佈了他的
初步臨床試驗的一個最新的進展
那麼這件公司研發的這個疫苗呢在
初期的臨床實驗中啊就是
發現了他
使用了這個疫苗注射後的苗的這個參與的實驗者呢
流產生抗
抗條就證明這個疫苗有效了
那這就是說這個未來研發這個疫苗讓他能夠更有效的對抗這個習慣病毒
漢菲演的是個非常
常積極的信號
用這個消息發佈之後呢這間公司的股票是
飆漲了26%啊
那今天的這個道瓊斯指
簡述阿在我們節目之前呢我們看到也漲了
我這個900多點
就整個股市都被這個
好心關疫苗研發的這個
這個好的結果給振奮了
那我們就來看看他到底這個進展在哪裡
剛才只是大概說了一下就是注射了這個
這間公司研發的疫苗之後呢這個受測試者特產
產生一個抗體
那一幕前的這間公司總共是公佈了八名受測試者的一個初步的結果
我總共參與這個測試那也是比較少
找規模是45個人
那其中18個人呢
那根據他們公佈的數據就是在接受了這個他們所研發的這個疫苗的
初步的這個
產品吧
然後試驗之後的兩週之內
就產生了
這個鍾和
核抗體啊
那麼這個抗體的水平呢
就是他們在注射少劑量之後才
產生的抗體是
水平就幾乎是跟
已經感染了這個武漢肺炎之後又康復帶有抗體的
抗體的
能力是差不
不多啊
那麼還有那一部分人就接受實驗的他們注射了
更大一點擊量的
這個就
就是這個疫苗的試驗
挺好的注射的時候發現他們甚至產
產生了
你就是重新灌
肺炎中恢復的這些人自己
晚上的抗體呢
還要更多啊然後
白城的更快
最這真的是對於就是日後
而這個疫苗能夠就是進入下一階段第3階段的臨床試驗然後
更快的推出市場
那就是非常好
我的一個消息哈
那也證明就是從剛才說他注射了之後有效
產生了類似於康復後的這些
武漢肺炎患者的
抗體了就
就證明他確實是
只是這個
而就是
不是他的試驗室
往成功的這個方向在發展
那麼接下來呢日記這一間公司叫做母親而那他是說7月份的時候就
就會進行第3期研究
第3期研究的話就會
找更多的受測試者
他說大概是600個
有人會進行
下一部分的
該測試那如果測試結果良好的話呢
那這個
很可能啊他說他的目標預計17月份的時候
就能生產
砍出一小瓶一苗來然後供市場
緊急用途
土豪比如說一些就是
是前期的這個
使用那麼更大的呢我們之前就是說大規模的
能夠看到這個新官一瞄
姚就是推廣到全市場能更多的人都來用的話呢
根據美國
美國的這個串病學家好就
就是還有美國最新就是川普總統
成立的一個叫超速小組馬也是研發疫苗
要負責任他們說
可能有希望在今年年底要
大規模的讓這個
苗來
來就是
使用推廣號
我當時聽到這個消息的時候包括自己我們身邊很多人都覺得有那麼快嗎那今天我們看到這間
尖公司它研發的這個疫苗
產生抗體
確實有效了那確實是讓他
他覺得
這個梨苗研發成功真的是
是不遠了
那麼研發這個剛剛公佈的這個就是疫苗有進展的
公司呢叫做emociona他其實是河
美國國立衛生研究院
和他們一起喝
合作來源
研發的這個美國
國立衛生研究院那其實就是
剛剛這一下這個名字要是國家過敏和傳染病研究所
他喝這個
這間公司一起呀
那麼這個國家過敏和串令人就鎖就是美國頂級串病學家福
伏羲博士他說令
圓頭的這個數字
這個單位好
是非常
王權威的美國串病學研究的一個機構
那根據就是他們的計劃呢那接下來我們就
期待好久
這個第3期的臨床實
實驗能夠順利然後
如果是一切都進展OK的話呢
今年秋季就
就會有少量的這個
行館一秒殺
上市了
弄知道這個新關疫苗目前在群
全世界而其實有110多個就是
提案而他們正在研發
發的
那麼目前呢就是
而比較有進展
假的進展最快的
就是今天我們說的美國
這間這個生物工
公司moderne
那還有另外一間那也是就是進展不
不錯的是中國的一間叫做康希諾生為
我們他們也在
好進行了這
試驗號
不管是哪個國家哪個
哪個機構研究出來的大家都希望能夠
我儘快的有有效的疫苗問世那這對於我們就是進一步控制和
對抗這個
都是非常好
幫助好
好的那接下來我們就來看就是因為這一次疫情
信號對美
美國
看到這行
行各業都帶來了很
很大的衝擊
那尤其是很多氣
企業
這個受到以前的影響經營不如同
那就沒辦法唄破財
那麼今天我們看到又有一間知名的大公司宣佈
5元就是Uber公司
公司用這個共享乘車Uber公司了其實
前不久他已經宣佈說要裁員3700人了
那麼這已經是他的二人才
Uber裁員呢
截止到
目前他一共是總
總的計劃才6000 719
大概砍掉了它1/4的這個圓
員工了而且他還要關閉45間辦公室
其中之一就包括在我們舊金山的一家
是也要關閉
那他才人的原因也是跟其他
這個儀器
請受到衝擊的企業是
差不多了呢
Uber是說他在4月份的時候他的這個
Rf2r就是
你去年同月下降了80%
那麼
這個工程
夢想
乘車就是用這個拼車呢他之前戰爭
整個Uber的這個業績的3/4號
結果現在疫情爆發之後就是不能代表共同拼車了嗎
所以對他們的
影響和衝擊的主要來源也是這裡
那所以除了Uber之外那類似的這個
行業啊這個
有共享乘車行業包括left
他們也是受到了很
他的衝擊力的之前那他也說要參與
仙人啊
那其實不光是這樣的這個就是
共享乘車公司的行
行業包括很
很多零售業額
看這裡
今年是零售業的寒冬因為大家
經濟不好了自然消費就減
減少而且這個零售店現在受到這個房
翻譯的要求啊很多
很多大型的mall shopping mall
不能彈射的
所以前一陣子我們看到這個美國的這個百貨連鎖吧
百貨你們markers
已經申請
請破產了
那今天呢又有一
一家大型
新的連鎖上
宣告破產就是Jason
Fitness
這些叛逆的不光是宣佈破產
同時那他還要關閉240
這是3家店面
那有的時候就是我們聽到他破產
才不是說他關門了
他是通過這個
破產法讓申請這種破產
資產重組啊就對他的
資產心中飽和他有可能在重
重新東山再起
但是呢他
與此同時他關了這麼多的
確實對他的這個
經營
很大的一個
一個影響
那另外呢就是
談到這個經營不下去的企業在我們舊金山灣區好我所差的這個灣區呢
也是有一家老牌
還得企業叫做specialty可
費那他呢就是做點
點心的好吃
那這間這個典型電氣勢已經
開了30多年
33年的歷史了
去了但是也是因為這一次
是以前的原因
那今天他也宣佈就倒閉
避了這個倒閉不是破產
啊他就是完全
相關店就是
不能誤以為只要不呢
再經營下去
他去了罪這個疫情真的是
很多人現在就講說
這個一情啊最大的後遺症啊
就是最大的創傷不光是對人身體上
還是對整個
經濟上的一
讓我們看到為了挽救為了這個
讓這個經濟能夠儘快的恢復美國聯邦政府
我們已經有這個
我前幾輪的這種經濟舒困了
那麼上一輪的還給每個人發了1200塊
快的現金好像也很多符合條件的朋友都已經收到了
但是呢這個聯邦的補助啊
是僅限於就是
美國的遊美國
身份的美國公民美國綠卡那如果是沒有綠卡那也叫做舊事
你是要美國有是報稅的納稅人啊
當年在美國住了超過100
好80天呢好像
才能領取所以對於很多這個
就是無證移民來說他們是沒有辦法
領取這個
補助金的但是無證移民的就是非法移民而
他們又是在美國整個的這個老公好
行業中是站
很大的一個比例的尤其是在加州啊
那所以那加州就成了美國
美國全美第一個州給
無證移民發放這個
補助金的一個州啊
南加州今天給吳鎮宇面的補助金那就是在今天啊
把星期一開放
我申請了
那對於符合條件的18歲以上的這些無證移民的申請人的每人可以
一次性獲得500美
每斤的這個步驟
那麼最多了一個家庭客
可以領1000美金好
那這筆錢呢其實紐森啊加州的州長提出來也是受到了一些質疑的因為
很多人視角說這個錢是納稅人的錢
什麼呢我正移民就是他們覺得這個錢
不應該花在這個部分上好
那對於這筆錢的紐紳士解釋說是加州工人救助基金啊
然後提供一部分呢還有一些民間的捐款
好構成了這比方鼎
那種
樹那是這個
7500萬美衣
1元
那就是
如果事先到先得哦就是不管是有多少人申請了
這個7500萬花完了之後就沒
那如果我們的這些
這個
停用朋友或者觀眾朋友感
感興趣的話
想了解更多關於這部分補助金的內容呢
那在這個加州的這個
網站上
就是covid
Etsy.com
下面就會有一些詳情
那如果是彎曲的朋友呢他們也提供這個熱線電話是11
186 64
美國放在節目的這個
小芳好多感興趣朋友
可以撥打這個熱線
然後去做進一步的債
這個申請啊
那麼這個計劃是
是直到6月30號月底
6月底
以為止
哪種系呢就是說
與技能
就是讓15萬名
加州的無證
能夠
就是想受到這
那其實加州確實是無證移民非法移民佔加州整個勞動力的
10分之
11號是這次疫情的充電下呢
如果是很多做一些零工打工的
一些無證移民的朋友的話呢
那確實
是可能因此就
就失去了工作機會
為了生活吧
成了問題啊
在加州現在有
這麼樣的一個專門針對無證移民的
項目
好的那接下來我們就看就是
全美各州還有加州的這
逐步回放
恢復經濟的一個
一個進展
那其實比起這種補助我們都知道大家更希望經濟恢復我們就可以靠自己的能力就是
過上自己
你想要的這個生活嗎
可是由於現在很多都是
被迫的
經濟和氣
企業都停滯了就造成
成人們很
不大好
那其實隨著這個全美的疫情得到不斷的這個控制要雖然總是我們看到
總的確診病例美國超過150
50萬但是這個增加的他們所講的
可就是這個
這個曲線而這個意境增長的
確實是在煮
逐漸的得到控制
只會放緩
那所以目前為止能全美國50個州當中
你就有48個州啊
永不分開
還放了這當然不是全部的
符合條件的那一些的風險
太棒了
能目前在加州啊
就連加州我們知道在全美來說它是
實行比較嚴格的這種居家紡
翻譯的一些
條條款
任何限制的
馬琳加州呢
加州州長今天他也宣佈
要對於姐
就是這個
重新開放加州的這些要求的
他的標準他也
也放寬了
那具體是怎麼放寬的呢
南加州州長說現在就是以前呢就是要求連續14天加州必須要沒有這
這個新增的死亡病例啊
才允許
是進入到這個
下一個階段
但是呢現在是說
它允許
加州州長允許各個縣根據自己的情況進行評估
只要是美10萬的居民新增的確診病例不超過25例
或者是不超過8%的這個新增的確診率
那還有就是七天內住院的人數不超過5%的話呢
就可以進入到
到下一個階段了
那目前那就是加州已經有58個縣當中
一共有58個縣當中有53個大埔
不是隻有幾個別的五個線沒能買
從這個新的
放寬的標準
那也就是說各個縣政府呢
我們現在就有更大的彈
彈性去決定自己
要不要重
重新開放這個
這個經濟郎因為州政府
把這個門檻
已經拿掉放寬了
那在這種情況下那加州州長紐森今天在新聞發佈會上癮
你說說
這個就是意味著我們
從第2階段目放到第3階段的話
可能就是幾
周的時間
不是幾個月了
第2階段的我們知道就是說他是准許一些
零售業就是開放
開店然後人來路邊去
許和像是之前說的是嗎
書店花店玩具店啦體育用品店
這個就是第2階段的
開放啊
那談到這個第2階段的開放那在舊金山灣區今天那是
九個見全部都進入到了第2階段
那最新公佈價
就是放寬這個標準的那就是
之前最嚴格的南灣的Santa clara縣還有Alameda ca
長沙縣
Merlin限號
還有這個三藩Cisco
還有這個berkeley
那這個他們現在的這幾
幾個縣區全部都宣佈說
從今天開始了
把進入到第2階段
之前是有的見說要進入有的
沒有啊像
三個卡爾德一直是
要保守的嗎波他今天也說了
從今天開始
就是三個二線也是
是可以進入到第2階段就
放寬零售業的
路邊去
取貨了
那對於這種情況呢那當然
大家
這些商家也好居民好
我覺得第2階段70
還是
怎麼說都是大家最
你忘了好因為
你零售店開了路邊去
去和那大家都會覺得說那我不如就在家等著上送貨上門不行嗎
那對於店主來說如果雖然開放了可是這個銷售額這個
店的人流量不
不夠的話
南開庭
開店也只是一個賠錢
所以呢大家還是希望能夠進入到第3階段那麼就是讓更多的這個零售店能夠正常
大家可以靜電去
小品
那另外的就是讓一些力發電呢包括什麼美甲店啊這些生活中所需要的一些
其他行業能夠開
採訪好
那所以在這種情況下剛才講了你有生放寬了這個
標準了
那
這一天肯
可能就不遠了牛生說可能
幾周之後
只能進入到第3階段了
和具體是幾周呢他並沒有說這要看各個見字
你制定的一個
開放的標準和
時間點事
那女生還談到一個就是說一個hint
就是他說如果順利的話可能六月初的時候
然後就能看到加州這些比賽啊就可以恢復了
什麼什麼句人對呀什麼勇士對呀這些比賽肯
可能就會重新聚
舉辦了
那當然這個具體的時間點
還是沒有說還有毒
相關的部門進一步的頭
討論和推出更小
詳細的一些
計劃
到時候免
免費宮更新給大家
那關於這個
加州的
逐步的解禁和開放的我們
我們就先聊到這兒下面我們來看就是
今天有
幾大車場
是復工了
那這幾大車廠的首先是美國三大車
車廠2這個福特通用和克萊斯勒馬
他們今天是正式開始
北美的工廠
全部都開起來了
那那還有一個受到關注的車場
是Tesla特斯拉工廠啊
之前鬧得很
大胸
財政部長
川普都參與進來了幫他講話
那他他轉今天也開
開放了好那這個車場的
恢復復工
受到了很大的關注哈
那這三大車廠他們首先就是說雖然是重新恢復生產了
他們不會像原來的三班倒的
我的這種制度了
它會減少人員的作業所以變現在就變成原來是三班倒的現在就是兩班倒原來是兩班
煩惱的現在就是一般的
工廠號
那關於這個車場的復工期是全美都在主
屬木的一個原因那就是說因為車廠是
這個這個車上是最早
就是這種大型的這個製造業的一個恢復嗎所以大家也希望從這中看一下就是說這個
故宮到底會對這個疫情會有一個什麼樣影響會不會出現一個反
聽說
在做好一些安全的防護
航空的要求下就
就可以順利的
一種進入到期
不用擔心了其他是不是不行
唐對也都可以
很快的恢復
對這個車場
今天的付
故宮的也是得到了
關注
那最後還有一點時間呢跟大家來
更新和討論一個問題呀這個可能是很多家長朋友關心的就是這個summer camp
今年到底孩子們呢
參加哦他們會不會開呢
那關於這個
夏令營summertime
今天的這個美國營地協會兒就是American
Association的一個
主席兼首席執行官叫做湯姆rosenberg
那他還有呢就是YMCA就是基督教青年會的
這兩個這個頭頭吧
這兩兩個這個
而執行官行的
他們就發佈了一個詳細的
今年夏
開放summer time
一個開端
一個指導原則
那我們知道美國就是大概有2000萬的少年兒童哈
那其中的全美大概有14000個贏的
YMCA鑰匙
是佔大概他們
這個直接間接去
運營的大概有1萬個好歲YMCA他所講
講的話是
對於我們
瞭解這
這個就
就是summer camp到底能
還是有一個指導作用的好
November合這個美國營地協會他們聯合
發佈的這個開放的guideline了他主要的
一點好就是保持社交距離
那雖然就是保持這樣距離我們覺得發生在一些
天真活潑的孩子身上六七歲小孩上市
那是不太可能的
但是這個就是他們接下來要開放上面看的
一個當然是一個基本的要求
那還有呢就是
因為有的時候這個三面部會有一些什麼游泳的
下午好
那他們是說
在這個改的line開放當中的就是要求
要定期的去
好清洗
這個相關的一些設備啊
那還有呢就是包括就是比如說游泳圈那一些救生一樣這些他們都要定期的
清洗去消毒
土豪還有一些其他的戶外設備只要適應力所提供的他們都要定期的清洗
你和消毒都會按照cdc的房
航空的要求去做
那對於這個campus
參加的人呢
那就要要求他們是焦距離清潔洗手
還有就是
對
可有些飲料可能會對一些kemper就
要求他們提供過去兩個星期的溫度還要看他們的健康狀況
那如果就是確定了他們沒有根
已經感染了這個舞臺
肺炎的人接觸的話
我才允許他
去參加這個項目
那當然有一些地區
可能會給這個camper
參加的人體
提供測試他們這個
不是全美的這個事如果當地是有漲
這樣的要求的話
地方政府有這樣的
條件和要求
也會給camper
進行測試
那關於這個這只是一個General的guideline
那他們是說有希望接下來可以
可能會煮
逐步的各個地區達到了這個標準值
之後哈
你聽得到更好的控制之後有希望今年夏天就會
開放這個三
他提前就發佈這個
Guideline
那具體
什麼時候開始
什麼地方
嗨
哪裡有三個
他們的這種
這個program退出
去參加那個
還是要看
您所在的當地的地方政府
一個規定
有何要求
那所以這個就是更新給他
我相信很多家長朋友是希望了就是這個夏天其實
從春天到現在很多孩子們真的是在家裡憋壞了我們也希望一起能夠更好的控制然後
讓孩子們能夠恢復到一個正常
快樂的
好的以上就是我們今天跟你們分享
想得有關於美國銀行
好相關的一些消息
感謝您的收看和收聽
訂閱請您繼續關注和鎖定
閱覽新聞