大家好我是丁月我们这个节目每周一到周五每天
每天都会带给您有关于
我们生活在美国的一些民生政治以及
以及经济方面消息的
分享
还有由于目前是以前期间吗所以我们也
你会带给大家有关于一起
接动态
那今天呢我们跟你分享的主要内容
首先就是关于美国研发这个新观与苗有了一个
实验上的重大的
进展和
通过20个非常
消息等一下
我就会带你来看
详细的情况
那还有呢就是
关于这个个周二逐步的在价进而逐步的在恢复这个经济那么
加州那就连之前比较严格今天加州的州长
也公布了一系列的就是放宽解
记得这个标准
麻醉未来很可能我们会比预想
想得更快
看到加州那些奇
其他商业的开放
具体情况我们也等下来看
还有呢就是现在夏天快到了很多家长朋友
会比较关心就是今年的这个summer camp
夏令营啊
能不能正常的恢复让小孩
好孩子来参加呢
那今天有关部门
只公布了一些最新
新的消息
接下来就容易
我们一起来看
那首先呢我们就来关注这个
一描实验的结果那今天呢美国的这个一间生物公司叫做
Amanjena他那是公布了他的
初步临床试验的一个最新的进展
那么这件公司研发的这个疫苗呢在
初期的临床实验中啊就是
发现了他
使用了这个疫苗注射后的苗的这个参与的实验者呢
流产生抗
抗条就证明这个疫苗有效了
那这就是说这个未来研发这个疫苗让他能够更有效的对抗这个习惯病毒
汉菲演的是个非常
常积极的信号
用这个消息发布之后呢这间公司的股票是
飙涨了26%啊
那今天的这个道琼斯指
简述阿在我们节目之前呢我们看到也涨了
我这个900多点
就整个股市都被这个
好心关疫苗研发的这个
这个好的结果给振奋了
那我们就来看看他到底这个进展在哪里
刚才只是大概说了一下就是注射了这个
这间公司研发的疫苗之后呢这个受测试者特产
产生一个抗体
那一幕前的这间公司总共是公布了八名受测试者的一个初步的结果
我总共参与这个测试那也是比较少
找规模是45个人
那其中18个人呢
那根据他们公布的数据就是在接受了这个他们所研发的这个疫苗的
初步的这个
产品吧
然后试验之后的两周之内
就产生了
这个钟和
核抗体啊
那么这个抗体的水平呢
就是他们在注射少剂量之后才
产生的抗体是
水平就几乎是跟
已经感染了这个武汉肺炎之后又康复带有抗体的
抗体的
能力是差不
不多啊
那么还有那一部分人就接受实验的他们注射了
更大一点击量的
这个就
就是这个疫苗的试验
挺好的注射的时候发现他们甚至产
产生了
你就是重新灌
肺炎中恢复的这些人自己
晚上的抗体呢
还要更多啊然后
白城的更快
最这真的是对于就是日后
而这个疫苗能够就是进入下一阶段第3阶段的临床试验然后
更快的推出市场
那就是非常好
我的一个消息哈
那也证明就是从刚才说他注射了之后有效
产生了类似于康复后的这些
武汉肺炎患者的
抗体了就
就证明他确实是
只是这个
而就是
不是他的试验室
往成功的这个方向在发展
那么接下来呢日记这一间公司叫做母亲而那他是说7月份的时候就
就会进行第3期研究
第3期研究的话就会
找更多的受测试者
他说大概是600个
有人会进行
下一部分的
该测试那如果测试结果良好的话呢
那这个
很可能啊他说他的目标预计17月份的时候
就能生产
砍出一小瓶一苗来然后供市场
紧急用途
土豪比如说一些就是
是前期的这个
使用那么更大的呢我们之前就是说大规模的
能够看到这个新官一瞄
姚就是推广到全市场能更多的人都来用的话呢
根据美国
美国的这个串病学家好就
就是还有美国最新就是川普总统
成立的一个叫超速小组马也是研发疫苗
要负责任他们说
可能有希望在今年年底要
大规模的让这个
苗来
来就是
使用推广号
我当时听到这个消息的时候包括自己我们身边很多人都觉得有那么快吗那今天我们看到这间
尖公司它研发的这个疫苗
产生抗体
确实有效了那确实是让他
他觉得
这个梨苗研发成功真的是
是不远了
那么研发这个刚刚公布的这个就是疫苗有进展的
公司呢叫做emociona他其实是河
美国国立卫生研究院
和他们一起喝
合作来源
研发的这个美国
国立卫生研究院那其实就是
刚刚这一下这个名字要是国家过敏和传染病研究所
他喝这个
这间公司一起呀
那么这个国家过敏和串令人就锁就是美国顶级串病学家福
伏羲博士他说令
圆头的这个数字
这个单位好
是非常
王权威的美国串病学研究的一个机构
那根据就是他们的计划呢那接下来我们就
期待好久
这个第3期的临床实
实验能够顺利然后
如果是一切都进展OK的话呢
今年秋季就
就会有少量的这个
行馆一秒杀
上市了
弄知道这个新关疫苗目前在群
全世界而其实有110多个就是
提案而他们正在研发
发的
那么目前呢就是
而比较有进展
假的进展最快的
就是今天我们说的美国
这间这个生物工
公司moderne
那还有另外一间那也是就是进展不
不错的是中国的一间叫做康希诺生为
我们他们也在
好进行了这
试验号
不管是哪个国家哪个
哪个机构研究出来的大家都希望能够
我尽快的有有效的疫苗问世那这对于我们就是进一步控制和
对抗这个
都是非常好
帮助好
好的那接下来我们就来看就是因为这一次疫情
信号对美
美国
看到这行
行各业都带来了很
很大的冲击
那尤其是很多气
企业
这个受到以前的影响经营不如同
那就没办法呗破财
那么今天我们看到又有一间知名的大公司宣布
5元就是Uber公司
公司用这个共享乘车Uber公司了其实
前不久他已经宣布说要裁员3700人了
那么这已经是他的二人才
Uber裁员呢
截止到
目前他一共是总
总的计划才6000 719
大概砍掉了它1/4的这个圆
员工了而且他还要关闭45间办公室
其中之一就包括在我们旧金山的一家
是也要关闭
那他才人的原因也是跟其他
这个仪器
请受到冲击的企业是
差不多了呢
Uber是说他在4月份的时候他的这个
Rf2r就是
你去年同月下降了80%
那么
这个工程
梦想
乘车就是用这个拼车呢他之前战争
整个Uber的这个业绩的3/4号
结果现在疫情爆发之后就是不能代表共同拼车了吗
所以对他们的
影响和冲击的主要来源也是这里
那所以除了Uber之外那类似的这个
行业啊这个
有共享乘车行业包括left
他们也是受到了很
他的冲击力的之前那他也说要参与
仙人啊
那其实不光是这样的这个就是
共享乘车公司的行
行业包括很
很多零售业额
看这里
今年是零售业的寒冬因为大家
经济不好了自然消费就减
减少而且这个零售店现在受到这个房
翻译的要求啊很多
很多大型的mall shopping mall
不能弹射的
所以前一阵子我们看到这个美国的这个百货连锁吧
百货你们markers
已经申请
请破产了
那今天呢又有一
一家大型
新的连锁上
宣告破产就是Jason
Fitness
这些叛逆的不光是宣布破产
同时那他还要关闭240
这是3家店面
那有的时候就是我们听到他破产
才不是说他关门了
他是通过这个
破产法让申请这种破产
资产重组啊就对他的
资产心中饱和他有可能在重
重新东山再起
但是呢他
与此同时他关了这么多的
确实对他的这个
经营
很大的一个
一个影响
那另外呢就是
谈到这个经营不下去的企业在我们旧金山湾区好我所差的这个湾区呢
也是有一家老牌
还得企业叫做specialty可
费那他呢就是做点
点心的好吃
那这间这个典型电气势已经
开了30多年
33年的历史了
去了但是也是因为这一次
是以前的原因
那今天他也宣布就倒闭
避了这个倒闭不是破产
啊他就是完全
相关店就是
不能误以为只要不呢
再经营下去
他去了罪这个疫情真的是
很多人现在就讲说
这个一情啊最大的后遗症啊
就是最大的创伤不光是对人身体上
还是对整个
经济上的一
让我们看到为了挽救为了这个
让这个经济能够尽快的恢复美国联邦政府
我们已经有这个
我前几轮的这种经济舒困了
那么上一轮的还给每个人发了1200块
快的现金好像也很多符合条件的朋友都已经收到了
但是呢这个联邦的补助啊
是仅限于就是
美国的游美国
身份的美国公民美国绿卡那如果是没有绿卡那也叫做旧事
你是要美国有是报税的纳税人啊
当年在美国住了超过100
好80天呢好像
才能领取所以对于很多这个
就是无证移民来说他们是没有办法
领取这个
补助金的但是无证移民的就是非法移民而
他们又是在美国整个的这个老公好
行业中是站
很大的一个比例的尤其是在加州啊
那所以那加州就成了美国
美国全美第一个州给
无证移民发放这个
补助金的一个州啊
南加州今天给吴镇宇面的补助金那就是在今天啊
把星期一开放
我申请了
那对于符合条件的18岁以上的这些无证移民的申请人的每人可以
一次性获得500美
每斤的这个步骤
那么最多了一个家庭客
可以领1000美金好
那这笔钱呢其实纽森啊加州的州长提出来也是受到了一些质疑的因为
很多人视角说这个钱是纳税人的钱
什么呢我正移民就是他们觉得这个钱
不应该花在这个部分上好
那对于这笔钱的纽绅士解释说是加州工人救助基金啊
然后提供一部分呢还有一些民间的捐款
好构成了这比方鼎
那种
树那是这个
7500万美衣
1元
那就是
如果事先到先得哦就是不管是有多少人申请了
这个7500万花完了之后就没
那如果我们的这些
这个
停用朋友或者观众朋友感
感兴趣的话
想了解更多关于这部分补助金的内容呢
那在这个加州的这个
网站上
就是covid
Etsy.com
下面就会有一些详情
那如果是弯曲的朋友呢他们也提供这个热线电话是11
186 64
美国放在节目的这个
小芳好多感兴趣朋友
可以拨打这个热线
然后去做进一步的债
这个申请啊
那么这个计划是
是直到6月30号月底
6月底
以为止
哪种系呢就是说
与技能
就是让15万名
加州的无证
能够
就是想受到这
那其实加州确实是无证移民非法移民占加州整个劳动力的
10分之
11号是这次疫情的充电下呢
如果是很多做一些零工打工的
一些无证移民的朋友的话呢
那确实
是可能因此就
就失去了工作机会
为了生活吧
成了问题啊
在加州现在有
这么样的一个专门针对无证移民的
项目
好的那接下来我们就看就是
全美各州还有加州的这
逐步回放
恢复经济的一个
一个进展
那其实比起这种补助我们都知道大家更希望经济恢复我们就可以靠自己的能力就是
过上自己
你想要的这个生活吗
可是由于现在很多都是
被迫的
经济和气
企业都停滞了就造成
成人们很
不大好
那其实随着这个全美的疫情得到不断的这个控制要虽然总是我们看到
总的确诊病例美国超过150
50万但是这个增加的他们所讲的
可就是这个
这个曲线而这个意境增长的
确实是在煮
逐渐的得到控制
只会放缓
那所以目前为止能全美国50个州当中
你就有48个州啊
永不分开
还放了这当然不是全部的
符合条件的那一些的风险
太棒了
能目前在加州啊
就连加州我们知道在全美来说它是
实行比较严格的这种居家纺
翻译的一些
条条款
任何限制的
马琳加州呢
加州州长今天他也宣布
要对于姐
就是这个
重新开放加州的这些要求的
他的标准他也
也放宽了
那具体是怎么放宽的呢
南加州州长说现在就是以前呢就是要求连续14天加州必须要没有这
这个新增的死亡病例啊
才允许
是进入到这个
下一个阶段
但是呢现在是说
它允许
加州州长允许各个县根据自己的情况进行评估
只要是美10万的居民新增的确诊病例不超过25例
或者是不超过8%的这个新增的确诊率
那还有就是七天内住院的人数不超过5%的话呢
就可以进入到
到下一个阶段了
那目前那就是加州已经有58个县当中
一共有58个县当中有53个大埔
不是只有几个别的五个线没能买
从这个新的
放宽的标准
那也就是说各个县政府呢
我们现在就有更大的弹
弹性去决定自己
要不要重
重新开放这个
这个经济郎因为州政府
把这个门槛
已经拿掉放宽了
那在这种情况下那加州州长纽森今天在新闻发布会上瘾
你说说
这个就是意味着我们
从第2阶段目放到第3阶段的话
可能就是几
周的时间
不是几个月了
第2阶段的我们知道就是说他是准许一些
零售业就是开放
开店然后人来路边去
许和像是之前说的是吗
书店花店玩具店啦体育用品店
这个就是第2阶段的
开放啊
那谈到这个第2阶段的开放那在旧金山湾区今天那是
九个见全部都进入到了第2阶段
那最新公布价
就是放宽这个标准的那就是
之前最严格的南湾的Santa clara县还有Alameda ca
长沙县
Merlin限号
还有这个三藩Cisco
还有这个berkeley
那这个他们现在的这几
几个县区全部都宣布说
从今天开始了
把进入到第2阶段
之前是有的见说要进入有的
没有啊像
三个卡尔德一直是
要保守的吗波他今天也说了
从今天开始
就是三个二线也是
是可以进入到第2阶段就
放宽零售业的
路边去
取货了
那对于这种情况呢那当然
大家
这些商家也好居民好
我觉得第2阶段70
还是
怎么说都是大家最
你忘了好因为
你零售店开了路边去
去和那大家都会觉得说那我不如就在家等着上送货上门不行吗
那对于店主来说如果虽然开放了可是这个销售额这个
店的人流量不
不够的话
南开庭
开店也只是一个赔钱
所以呢大家还是希望能够进入到第3阶段那么就是让更多的这个零售店能够正常
大家可以静电去
小品
那另外的就是让一些力发电呢包括什么美甲店啊这些生活中所需要的一些
其他行业能够开
采访好
那所以在这种情况下刚才讲了你有生放宽了这个
标准了
那
这一天肯
可能就不远了牛生说可能
几周之后
只能进入到第3阶段了
和具体是几周呢他并没有说这要看各个见字
你制定的一个
开放的标准和
时间点事
那女生还谈到一个就是说一个hint
就是他说如果顺利的话可能六月初的时候
然后就能看到加州这些比赛啊就可以恢复了
什么什么句人对呀什么勇士对呀这些比赛肯
可能就会重新聚
举办了
那当然这个具体的时间点
还是没有说还有毒
相关的部门进一步的头
讨论和推出更小
详细的一些
计划
到时候免
免费宫更新给大家
那关于这个
加州的
逐步的解禁和开放的我们
我们就先聊到这儿下面我们来看就是
今天有
几大车场
是复工了
那这几大车厂的首先是美国三大车
车厂2这个福特通用和克莱斯勒马
他们今天是正式开始
北美的工厂
全部都开起来了
那那还有一个受到关注的车场
是Tesla特斯拉工厂啊
之前闹得很
大胸
财政部长
川普都参与进来了帮他讲话
那他他转今天也开
开放了好那这个车场的
恢复复工
受到了很大的关注哈
那这三大车厂他们首先就是说虽然是重新恢复生产了
他们不会像原来的三班倒的
我的这种制度了
它会减少人员的作业所以变现在就变成原来是三班倒的现在就是两班倒原来是两班
烦恼的现在就是一般的
工厂号
那关于这个车场的复工期是全美都在主
属木的一个原因那就是说因为车厂是
这个这个车上是最早
就是这种大型的这个制造业的一个恢复吗所以大家也希望从这中看一下就是说这个
故宫到底会对这个疫情会有一个什么样影响会不会出现一个反
听说
在做好一些安全的防护
航空的要求下就
就可以顺利的
一种进入到期
不用担心了其他是不是不行
唐对也都可以
很快的恢复
对这个车场
今天的付
故宫的也是得到了
关注
那最后还有一点时间呢跟大家来
更新和讨论一个问题呀这个可能是很多家长朋友关心的就是这个summer camp
今年到底孩子们呢
参加哦他们会不会开呢
那关于这个
夏令营summertime
今天的这个美国营地协会儿就是American
Association的一个
主席兼首席执行官叫做汤姆rosenberg
那他还有呢就是YMCA就是基督教青年会的
这两个这个头头吧
这两两个这个
而执行官行的
他们就发布了一个详细的
今年夏
开放summer time
一个开端
一个指导原则
那我们知道美国就是大概有2000万的少年儿童哈
那其中的全美大概有14000个赢的
YMCA钥匙
是占大概他们
这个直接间接去
运营的大概有1万个好岁YMCA他所讲
讲的话是
对于我们
了解这
这个就
就是summer camp到底能
还是有一个指导作用的好
November合这个美国营地协会他们联合
发布的这个开放的guideline了他主要的
一点好就是保持社交距离
那虽然就是保持这样距离我们觉得发生在一些
天真活泼的孩子身上六七岁小孩上市
那是不太可能的
但是这个就是他们接下来要开放上面看的
一个当然是一个基本的要求
那还有呢就是
因为有的时候这个三面部会有一些什么游泳的
下午好
那他们是说
在这个改的line开放当中的就是要求
要定期的去
好清洗
这个相关的一些设备啊
那还有呢就是包括就是比如说游泳圈那一些救生一样这些他们都要定期的
清洗去消毒
土豪还有一些其他的户外设备只要适应力所提供的他们都要定期的清洗
你和消毒都会按照cdc的房
航空的要求去做
那对于这个campus
参加的人呢
那就要要求他们是焦距离清洁洗手
还有就是
对
可有些饮料可能会对一些kemper就
要求他们提供过去两个星期的温度还要看他们的健康状况
那如果就是确定了他们没有根
已经感染了这个舞台
肺炎的人接触的话
我才允许他
去参加这个项目
那当然有一些地区
可能会给这个camper
参加的人体
提供测试他们这个
不是全美的这个事如果当地是有涨
这样的要求的话
地方政府有这样的
条件和要求
也会给camper
进行测试
那关于这个这只是一个General的guideline
那他们是说有希望接下来可以
可能会煮
逐步的各个地区达到了这个标准值
之后哈
你听得到更好的控制之后有希望今年夏天就会
开放这个三
他提前就发布这个
Guideline
那具体
什么时候开始
什么地方
嗨
哪里有三个
他们的这种
这个program退出
去参加那个
还是要看
您所在的当地的地方政府
一个规定
有何要求
那所以这个就是更新给他
我相信很多家长朋友是希望了就是这个夏天其实
从春天到现在很多孩子们真的是在家里憋坏了我们也希望一起能够更好的控制然后
让孩子们能够恢复到一个正常
快乐的
好的以上就是我们今天跟你们分享
想得有关于美国银行
好相关的一些消息
感谢您的收看和收听
订阅请您继续关注和锁定
阅览新闻