大家好我是丁月欢迎你回来继续收看订阅说新闻
那我们今天与您一起来关注和探讨的话题要就是有关于最近几
几天包括目前正在发生的这个
全美
大规模的这样抗议
那甚至包括暴动的这样
讲了一个事件好
那相信很多朋友多多少少都已经了解了这个事件的起因就是由于在明尼苏达州有一
一位白人警察
他在这个
执法过程当中存在
执法过当的这样的问题呢最终可导致一名黑人他不
不治身亡
那这个世界由于牵扯到有种子
不足的因素在所以很快引起了当地民众的一个
愤怒了
和抗力好
但是这场抗议呢很奇怪居然在短短几天之内也变成了
全美的这样的一个暴动和那其中包括我看到
砸抢这个商店然后是你是纵火
那甚至还有这个袭击警察
啊这样的行为好
为什么会这样
其实这背后啊
不是简简单单的这样的
这一个
民生的一个原因而是
有组织有预谋在背后
推研所
那么到底是怎么回事呢
接下来就让我们
起来看
好首先呢我们一开始先花一点时间我给您回顾一下过去给
几天的这个
总体的情况还有目前
最新个个盛世才
的一些措施
那我们看到啊过去这个周末谈起来真的是可以说是触目惊心那有些朋友是觉得
吴天昊
真的看到这些抗议的人群呢
他们走上街头去
去抗议我想很多朋友是
是可以理解的
这在西方社会尤其
其实美国
非常正常的也是
受到宪法保护的一个言论自由的
权力好
但是呢我们居然看到在各个地区
许不是一个地方好
那像我生活在的这个旧金山湾区
包括像过去周末有奥克兰的圣荷西这样的大车
城市旧金山
那人们不光是走到街头抗议
还走到少
商店里面去
商店
砸了然
然后从里面
偷东西
偷完了之后呢不
气还放
那我们看到一开始
只是target
百货呗
攻击后来演变到什CVS covid
南都有被砸
砸了之后呢
那还有就是像
最终演变成为一些普通的shopping mall什么啦是啊
还有什么UNIQLO这些服装店好也备受到牵连
那么另外在这个旧金山当汤的unidrive
那还有就是像纽约纽约当他们这些精
精品店啊
全部都被砸的
那么后来呢其实有些人觉得说那这些可能是趁火打劫
节后暴徒们
可能为了抢一些有价值的钱财
但是呢他们的这种愤怒已经不限于说针对这些大型的
或者说是有价值有利
图的这样的去
去做了
而是反到波及到我们肯定的的
其设计当中的一些
养生家
教室
我的朋友周末拍到
就是出
传过来一些在我们旧金山中国城
橙的照片
那一些就是珠宝店啊还有小的logo的这个business
商店也被砸
那么对于这样的事情呢
真的是
让很多人看的
觉得很愤怒也觉得很
不理解
那另外的还有就是一些
我们看到local的这些银行啊
消失在我们奥克兰这个却是银行Wells fargo银行
在周六晚上
承德这个暴动当中的都被砸烂了而且确实还没放了
那当地的还有一个dealership
就是奔驰的低了水平
EBay
给烧掉了
那所以在这种
情况下的其实是已经不是单纯的抗议的那么减
单老爷在这样极端暴力的行为之下呢
就会
有一定的危险
那所以能在这种情况下我们看到全美已经是有15个州啊
包括超过40多个大城
城市呢而且这个数字还在不断的增加号都在进行
宣布要进行销进而科学消静
措施
那么
目前进行宵禁的主要城市呢除了美国的首都华盛顿DC还有今天刚刚宣布的就是你
纽约市好
本来他过去周末都没有宣布今天刚宣布的也要宵禁了
那在我们家周呢像是南加州主要的这几个县
洛杉矶县Riverside
呈现
好像不能的东西南北加州南湾区有七个主要的城市
不是好像是旧金山呢
圣荷西亚
还有这个就是
还有着很多七个城市啊还有三个+啊等等啊
都要是
经销进了而且旧金山的说这个肖劲是没有射
截止日期到
我知道这个世界呢
能够得到
那么这个萧敬腾到这里提醒大家一下就销近期间就是我们普通人就是不要出门了
哪像有的地方呢我会把这个打在屏幕上给大家看而是有的从4点开始晚上有的是
是从8点开始
开始时间不等
但是其实大家就注意就是
可能晚上
天黑
之后啊没有什么是真的就
就真的不要出门因为
这个当地的
就是
城市啊就是这些
他们实行这个销技能一方面也是保护我们
就是没有参与这些抗议的话
人群的普通人不要卷入到这个暴力和混乱当中
另外一方面的也是方便他们去进行执法
有这个销禁令的实施之后呢
那你出去的话就相当于违反者
这个命令吗
那他们也很好的区分它到底哪些是和平抗议者哪
哪些是暴徒
也方便尽
房更好的
去执法和
可控制好
所以提醒大家您所在的城
城市如果是在以上谈
看到有销禁令的话那就
就要注意这个时间的安排
还好那么另外的这个消息令而也影响到一些就是
网络平台的
服务项是Uber lateral-torsional他今天都宣布说那在实施宵禁
附近的这些城市和时间当中他们的
服务就会被
暂停哪有些是会受到影响的
那这个也要跟你所在的地区来看
就是
可能不同地区不一样的
好但是你如果想要
就是要求Uber list或者是
服务的话那就要
他们的App
来去看这个更新好
那么随着这个
大规模的这样的一个
全美的这样的
抗议和
暴动啊
其实这背后是
存在
一个隐忧的我想这个很多朋友也可能想到了就这么多人走上街头那么看到
有人确实是带着
烤炸弹有人
也并没有啊
那大家距离那么近所以呢
很多人担心这会不会倒
小智一起
请到2次
家具好
今天纽约州的州长库默就说了我们花了90几天才让
数字这个疑情
控制到现在这个
那个程度
那个个地方才能有助
逐步开放的这样的好的
我的迹象
那真的是不
不希望就
会员
你弹所以他也是鼓励说如果你真的想
出门抗议的话一定要保持
是社交距离大好
口罩
那么很多卫生
专家卫生官员也表达
这个担忧好就不一一列举了
其实他们的担忧呢
不是没有道理的
在5月25号就是明尼苏达州事件发生了之后呢
那紧接着好在这个30号的时候他们去
Review这个
新增的新观
以前的这个病例呢发现
新增的这个病例当中确实比
你之前的这个就是
股市趋势所
所增加了而且其中30%都来自
Minneapolis就是
是这个
抗议罪处罚
地点说确实这一点
不容小视的如果过多的人群
济南也可能
真的给这个疑情
请带来二次
爆发的一个
家具台
他发的一个
风险好
那么谈到这我们稍微退回去
跟你简单的溜一下这个事件为什么会演变成
这么严重啊
那明摆在明面上的就是这个事件的导火索
就是着落的
这名黑人呢在
被警察执法的过程中他
不幸身亡了那很多人是看到了网上流传的那段视频
就是说这个白人警察用他的膝盖斯的抵住了专卖的
他的脖子
那他过程中不断的求饶恕我不能呼吸了不能呼吸了好像这个警察无动于衷啊没有放开她
最后发现他不对了送到医院去之后呢他
不治身亡
关于这一点呢其实
很多人可能就有忽略和舅他到底为什么会背景
警察强制伏在地上
就是因为他
花了20块钱的假钞
那他当时呢这个被店家发现了好结果呢
店家让他说那你之前是假你把东西退给我
不干啊
就报警了报警之后呢
那不知道是这个过程中他有没有抗拒尽
他的这个大不了还是怎么样的话
所以就它就打
把他按倒在的话那我们看到的只是后来的事
事件所以
这个过程当中警察到底为什么这么做有没有执法过当还有他
是不是警察膝盖比
你住他导致他
窒息而亡的这个都有待进一步的调查
但是不管怎么样我这个警察
他的做法我们肉眼看到的它给了他那么长时间待在球找的过程中也没有放开
确实有这种
执法过当的
行为的这个险一号
所以他已经
在这个世界发生之后在家是情闹得这么大
美国的就是已经给他了
就是可以说是严惩
涉案的四位警察包括治
用膝盖
你住他的这位警察
都已经被
就是撤职了被辞退了
那么直接就是可抵住他可能导致这个floyd身亡的救命警察
金贝三级谋杀罪和二级
其过失杀人罪
你速和逮捕
所以呢接下来我们就
回去关注好她这个随着案件的调查
他到底是一个什
什么样的原因好可能会有更多的细节和真相公布
那么关于他的这个
死因而其实我们知道就可能很直
直接一点就看他的尸检报告吗
老师点报告会显示说他到底是因为什么而死的是不是因为窒息而死的
其实这个事件报告啊
已经前几天就公
红不了可是我想很多人都
被这个铺天盖地的暴力的新闻啊这个暴动的新闻给淹没了他们很少人关注的
前几天公布的尸检报告的是显示这个java类的
他的死因呢是死
至于麻醉性药物和先天性就是
就是他的这个潜在的疾病啊包括
心脏病在那所
所导致的
那初步尸检报告是说他
不是创伤性的治
不是窒息
席尔瓦
王迪
所以呢如果根据初步尸检报告来说已经说他
不是因为这个景
他的住他的脖子而
致死的
但是对于这个结果当然
不能说就一定是可
可信哪有知识有初步的结果
所以对这个结果这个多出来的是死者的家人呢
他们是不接受的所以他们请了独立的
第3方的
这个机构去做尸检
今天的也出来了一个出
初步的结果
那他们的结果是说呢
就是说这个
他的死
Fred Cena
是由于窒息导致的他的颈部和背部血液
不唱到
导致大脑缺血而已
那说他们这双方的尸检报告都不一样啊
那怎么样判定哪一个是正确的那就要等待
几周之后的病理学
看了
所以这个是
只因目前呢还
还有待进一步的去
确认号
那在这个过程当中
这个死者的家属他是
怎么表态的呢
看到现在全国上下真的是乱了套了
其实这个死者家属的太多了
病
是非常平静的她并不赞成
这样暴力的
去抗议去
去这样的一个
动乱的
那死者的这个发表态度的那是这个部落的
多帅的
他的弟弟叫做他
Terrified
那他在这个过去
今天的时候接受媒体采访他接受ABC News
采访的时候他有说他说
他希望
应该负责的人为他哥哥的
而负责
但是呢他说现在这场暴力啊
发生在全国许多城
城市的暴力已经造成了严重的话
他说这个根本
不是他哥哥想
当然这个消息可能也淹没在暴力新闻当中了很多人也被忽视了亲死者家属的
态度我觉得是
很重要的
那么这个surprise的弟弟还还说他说其实他有时候也很
很愤怒也想找人
但是他想了想他觉得这不是他哥哥想要的
他哥哥是一个很
平和的人
而且他对那些旧事
可一时报啊就是
这是去抢商店要纵火的这些人说他说
不要再破坏你们
城市了他说没有必要这样
他说你自己和你的亲人们
都没有这么做你为什么要这么做呢
对吧他说
而是我们其实是可以通过正义的途径来解决这个问题的他
这是为什么你们要毁灭自己的
你的社区呢
我这个是抓出来的
弟弟的一个
新生儿
那所以对于这样的一个
就是和平的态度就是
希望得到司法公正去
通过正常
条法律渠道来解决
有问题的呢
并不是少
少数那这个可能也会被很多人忽略而大家看到的都是
暴力都是犯罪
就以为
所有的抗争者
这都是这样的
其实不
不是啊
那目前我们看清楚
在全美这场
抗议而就是为装出来的就是申明正义要求
司法公正的这个抗议人群中的大概分为
第3种人
那这个三种人今天这个Marco rubio tel在Twitter and美国的这个因为知名的一员他有做一个
这个分类啊
那我这也是通过我的观察我觉得也确实是这样的
那首先第一类那就是
和平抗议者
那他们是希望通过这样的
宪法赋予他们的
权力来表达自己的诉求为专卖的
就是身
能够伸缩到公正的对
这个对的好
那其实这是这个抗议人群的主体
那么第2部分的还有一部分
就是
导致这场
暴乱的一个主要的原因
就是他们是趁乱然后进行
他们想要做的这个
犯罪的刑
那去打倒他们字
你的目的好
那这个就是
是打乱敌人
连犯罪者那还有第3部分人的就是趁乱比如说别人砸了商店那么顺便就
顺点东西亚还有这种的
随波逐流
所以这个也是我们不能
去呼市的
那我刚才说
就是其实抗议者当中有不
不乏很多真的是和平
而且还敢于站在这些暴徒面前
前去保护自己
你的社区的人
希望大家也不要忽略所以我也会拿出来分享这个事情大家就是在
New York post有报道啊就是在
纽约布鲁克林呢
在周末的抗议中啊就有人有暴徒也要砸他
Target结果有黑人小伙子就站出来说不能这么做
那他就挺身而出自己的身体挡在这个塔给商店门口就有
他就站在了保护这个商店结果周围的人受到他的感
看着也全部组成人墙站在浙商店面
保护自己
社区和
商店
那其实全美也有人就是
主动的时候站在自己的这个社区外面要自己
给社区的Plaza外面
前去保护自己
社区
这个都是在这个怎么
什么说暴利的另外一面
看到人性非常
非常善良的
你一个
这个也是不能被大家
忽视的
那么所以这个就是简单的跟大家去
区分一下这一次全美的抗议和
暴力
这个活动当中是有
分区不同的强敌
所以我们不能一概而论的
那么为什么大家庭
想为什么那些有有些人就那么疯狂
他们为什么要做这些犯罪的事
事情了
那他们就真的就是这个坏人天生如此吗
其实要关于这个事件啊
美国的总统川普
我和司法部长
他们已经下了定论了
就说那司法部长巴尔和川普都说这一次的全美的这种暴动啊是
被这个MT法
等一些极端的左一组
组织给利用了
那么司法部长巴尔在周六的时候他接受媒体采
他就说他说一些室内活动被极端组
组织所左右他们是另有目的的
所以呢
巴尔说联邦会
协助当地执法制止
这个暴力犯罪
那川普的说要把
把这个MP4
把这个组织的定为恐怖组
然后加以
严肃的处理
那这个办有奖说这些
被诅一利用这些组织让他们是吧
很多人啊就是去组织去打到当地来时
试试这个犯罪的
我们今天看到一个消息刚好
好可以佐证巴尔这个司法部长
说法就是在Santa Monica今天当地的警局
去抓了
400人其实过去2
两天后这些在暴动中抓的这些犯罪人
真是发现95%
都是外地的
都不是Santa Monica当地的啊
那这就可以看如果是和平抗议者
我当然是去家附近去看
抗议了我怎么会爬山涉水的
去老外的抗议呢这就非常的
那说到这很多朋友想这个NT法是什么
好有人知道很有人不是非常清楚我们也说一下
立法就是犯法
那反法西斯组织大家可能就很多人被耽误解就以为这是个很好的组织因为它反法西斯吗
但其实呢他名字叫这个
它实际上反对的是
资本主义
他倡导的理念的是无政府
一社会主义
主义和共产主义的
急着急
极端的丝
那他们主要是通过一些暴力的戏
行为完成他们的
真的和目标
那包括他们去看不惯的一些事
事情也会用暴力的行为去对抗
在美国那这个NT发他们是反对种族主义的所以这件事情
这个多出来的一个他是一个黑人吗对白人执法过的儿子
那就掺和进来了
那么这个安琪翻呢
我们看到就是它是一个极端的这样的
一个无政府
组织号
那就是关于这个事情的美国退役空军准将也是五角大楼的参谋长
联系
会议主席呀
你是中国问题专家叫做四不听讲
他有做一个分析要她在推特上
说他说
这个NT发组
主知道他是有计划的
行动的这也是我们看到的就是他们先派人
把玻璃然后让抢劫的人进入抢劫之后呢
就点火
那而且对于这个说法我们看到网上有一些这个
Twitter上一些爆料吗其中一个系列
记者就有剖文啊可以截图给大家看他说
他得到内部消息MT法就是花20块钱
一小时故人来
来做这件事情的
当这个消息目前还没有得到正式
那这个原文也被水木掉了
但是我们能看到的是NP法的账号确实在Twitter上
去鼓吹做一些极端行为
甚至我们看到还在推特上互吹人们去攻击residential
就是居民
需要
那这个真的是
不是一个正常的组织
执着真的是一个犯罪的主
才会去做的这样的一个事情好
那么归这个世界呢刚才谈到了就是五角大楼的参谋联席会议主
煮叶子波丁将军
他说其实还不止就是美国境内的安体法这个极端组织这么简单啊
他说据他们了解到了分析是这一次还有境外势力的干预
她原话是这么说的他说他们的暴乱活动得到了中共和国人
然后其他反动人士的支持
他说这些都是与我们国家无关的这些人
然而他们的目的那就是要看到美
我被摧毁
所以这是目前
钱啊这个关于这个事件他
一个分析
那还有呢就是
非洲121对这个美国国会议员叫做
Martin Jones
那他有说他说
作为一个黑人的黑咖啡周一的一员他说他非常的拒绝
这些St法的暴徒
黑人的命也是命啊就是blacklist matter what
子来破坏他的
社区要心爱的呀
亚特兰大是来放火
他说这根本就和黑人的面一点关系都没有
他们只是想
破坏而已
所以这个就是这个
这一次美国
中国暴动事件背后的阴
罂粟
那么所以对于这样的问题川普
和政府这个联邦政府是
是绝不能容忍的川普今天不是他他也看到媒体爆了
打电话说的各州州长你们太为可乐太软弱了你们要强硬起来
那要他们目前的就是
派兵啊这国民兵去支援可以
可以去处理这件事情
目前美国公民的英语
已经出动了
5000个国民警卫队的士兵落在全美各地范围内
那还有2000名是待命啊
随时可以就是
就是需要就会去增援
那全美目前已经抓捕了
4000多人啊
那就是涉及到这个暴力行
行动的
目前我们
就有看啊这个可能有待于更进一步的
去控制这个
是啊如果有事
有什么进展呢
你会更新给带
大家最后花一点点的时间要用这个节目也挺
长得了欢一点点的时间来分析一个事情就是最近两天我看到
这个社交媒体上尤其是微信微博上面什么Twitter有人就拿
美国的这个
暴动跟香港比
他就说美国你怎么双重标准啊
那当时香港民主抗议的时候
你们说是美丽的风景线他说是川普说的吗单现在你们怎么去打呀这个自己的抗议
运动呢
其实说这个话的人我想
如果不是别有用心就是他真的不了解
香港的民主抗议运动
是什么也不了解美国
美国这一次暴动事情
回事啊
因为香港的说就是民主抗运动最初是从反送中是为了
反对这个呃法
那么限制
香港人的法治自由到现在那当然是反对这个观反而真的是完全摧毁下
法治和言论自由了
所以这些香港的
人是那他们是走上街头啊想要去争取
去自己的这个民主的
权力
所以走上街头大部分是年轻人
那大部分都是非暴力的那当然我们看到
我在报导的过程中有看到确实有发生
警民冲突的时候但是很少是
从来没有像美国这样是由去什么抢劫呀然后放火然后去
去这样去区
反应极端暴力的罪行的
香港是没有的
真的是一群
想要民主
自由的一些年轻的孩
孩子们大部分还
孩子们啊
上街头
那美国这次刚才已经跟他分析的很清楚了是有一群暴徒安琪法这样极端组织
只在背后操控想
破坏美国
美国的
那这样的人是一群暴徒美国政府当然不
会客气好要去
去对他们进行执法然后还正常的我们大部分美国人
一个
安全
一个安稳的
纯净的
除了拿这个美国的暴动的事件给香港相比之外那我还看到有人拿这个美国的
苹果来比
那有一些人呢在这个社交媒体
起床还对美国的暴动幸灾乐祸
那么这个幸灾乐祸的一些来自中国的网友的这个言论啊就是不
不知道是
真的他们不了解还是说有被收买了就是所谓物毛发表的言论
反正这个言论呢
被这个美国的国家安全顾问阿布兰有注意
那他在31号接受ABC采访的时候他特意说了这个问题
他说呢看到了很多中国人的推特贴文对美国发生的事感到幸灾乐祸
但是呢他想说的是他要警告中共啊
他说的中共不是中国也不是
我是中国人他说是几
警告中共
他说我们和你们之间的区别是有趣
区别的
他说杀死作出来的这个景观呢
一定会受到调查
他已经收到起
起诉了而且会得到一个公平公正的审判
那些想走出
去抗议的人呢他们
都会被得到政府的允许也不会因为他们的和平抗议而被打
Yahoo
他说这就是我们与你们
本质区
别和中共的
简简单单的一句话真的倒出来
这个两种不同的制度之下啊如果
这个事情发生在中国会怎么
怎么样了有中国网友说好
可能不懂这个世界
闹得全国都知道
已经被晋升
所以这个真的是
也是值得
深思的一个问题
另外我们看到这一次
在这个暴戾的
同时和背后很多感人的画面
下次很多警察
茶放下了自己的武装就走到示威人群当中是和平的示威者们
当中啊
跟他们一起
示威
老表打字
一个一个太多有些警察就是
不过卸下武装还单膝跪地
非常非常的前程
在一起
现在我们等的Oracle在不然物的就是摘樱桃农场
那个地方
那当地的警局的局长和走到人群当中
他还讲说我们是真的想保护你们我们不是
就是像
就是说要有给大家不公正的对待她说了一番非常真心的话
感动了所有人
抱枕
真的非常的
那么这也是就是说美国的
希望大家能够一说就是
公正不公正的确实
那不和
法的或者是指
执法过当地警察
长乐也可能
确实有
但是他不能代表
整个体
至美国的这个整个
你只是健康
他是有意
一个能够打制的能够保障人得到公正司法对的
治好
所以呢在这种
体制之下
虽然有这样不公正的行
行为也能被这个公正的体
体质给纠正过来
最终得到一个
大雨
那么另外我觉得最后跟他分享一个我觉得这是
整个目前为止我看到最感人
在这个和平抗议当中的一个画面
就是在德州休斯顿的一个社区里啊
一群黑人在雨中和平的
那结果的有一群白人到现场
好好那他们也是单膝跪地
一方面为他们
洗澡做起
祈祷一方面的就说为了黑人这个种
搜索遭受多年来的
不公待遇而掉
是歉意啊
结果他们真挚的这个话呢
感动了在
所有的黑人的
然后两方那就手握着手啊互相流着泪然后
女神的名义在其
祈祷
这个这一幕真的是感动了很多人我觉得这也是可能美国是一个宗教为本
信仰为本的
国家才能在共同的信仰之
指甲做到这一点
信仰的力量也弥合了
不同的种族值
之间的
这样的一个
物价和差
所以呢这也让我想到了著名黑人民权领袖的一句话
就是黑暗不能去
去除黑暗只有光明才
那么仇恨那也不能驱散愁
只有爱
我希望把这这个
爱的
的指引之下
在大家能够通过正面的
这样上面的
正面的引导之
时下美国能够尽快的
让这场
动乱也好抱怨也
尽快的过去
那当然这个过程中如果有什么
什么新的消息呢我们也
你会及时的在这里
分享盒
更新给大家
好的以上就是我们今天的节目感谢您的收看和收听我是
音乐请您继续说
锁定丁乐视新闻