大家好我是丁月歡迎你回來繼續收看訂閱說新聞
那我們今天與您一起來關注和探討的話題要就是有關於最近幾
幾天包括目前正在發生的這個
全美
大規模的這樣抗議
那甚至包括暴動的這樣
講了一個事件好
那相信很多朋友多多少少都已經瞭解了這個事件的起因就是由於在明尼蘇達州有一
一位白人警察
他在這個
執法過程當中存在
執法過當的這樣的問題呢最終可導致一名黑人他不
不治身亡
那這個世界由於牽扯到有種子
不足的因素在所以很快引起了當地民眾的一個
憤怒了
和抗力好
但是這場抗議呢很奇怪居然在短短几天之內也變成了
全美的這樣的一個暴動和那其中包括我看到
砸搶這個商店然後是你是縱火
那甚至還有這個襲擊警察
啊這樣的行為好
為什麼會這樣
其實這背後啊
不是簡簡單單的這樣的
這一個
民生的一個原因而是
有組織有預謀在背後
推研所
那麼到底是怎麼回事呢
接下來就讓我們
起來看
好首先呢我們一開始先花一點時間我給您回顧一下過去給
幾天的這個
總體的情況還有目前
最新個個盛世才
的一些措施
那我們看到啊過去這個週末談起來真的是可以說是觸目驚心那有些朋友是覺得
吳天昊
真的看到這些抗議的人群呢
他們走上街頭去
去抗議我想很多朋友是
是可以理解的
這在西方社會尤其
其實美國
非常正常的也是
受到憲法保護的一個言論自由的
權力好
但是呢我們居然看到在各個地區
許不是一個地方好
那像我生活在的這個舊金山灣區
包括像過去週末有奧克蘭的聖荷西這樣的大車
城市舊金山
那人們不光是走到街頭抗議
還走到少
商店裡面去
商店
砸了然
然後從裡面
偷東西
偷完了之後呢不
氣還放
那我們看到一開始
只是target
百貨唄
攻擊後來演變到什CVS covid
南都有被砸
砸了之後呢
那還有就是像
最終演變成為一些普通的shopping mall什麼啦是啊
還有什麼UNIQLO這些服裝店好也備受到牽連
那麼另外在這個舊金山當湯的unidrive
那還有就是像紐約紐約當他們這些精
精品店啊
全部都被砸的
那麼後來呢其實有些人覺得說那這些可能是趁火打劫
節後暴徒們
可能為了搶一些有價值的錢財
但是呢他們的這種憤怒已經不限於說針對這些大型的
或者說是有價值有利
圖的這樣的去
去做了
而是反到波及到我們肯定的的
其設計當中的一些
養生家
教室
我的朋友週末拍到
就是出
傳過來一些在我們舊金山中國城
橙的照片
那一些就是珠寶店啊還有小的logo的這個business
商店也被砸
那麼對於這樣的事情呢
真的是
讓很多人看的
覺得很憤怒也覺得很
不理解
那另外的還有就是一些
我們看到local的這些銀行啊
消失在我們奧克蘭這個卻是銀行Wells fargo銀行
在週六晚上
承德這個暴動當中的都被砸爛了而且確實還沒放了
那當地的還有一個dealership
就是奔馳的低了水平
EBay
給燒掉了
那所以在這種
情況下的其實是已經不是單純的抗議的那麼減
單老爺在這樣極端暴力的行為之下呢
就會
有一定的危險
那所以能在這種情況下我們看到全美已經是有15個州啊
包括超過40多個大城
城市呢而且這個數字還在不斷的增加號都在進行
宣佈要進行銷進而科學消靜
措施
那麼
目前進行宵禁的主要城市呢除了美國的首都華盛頓DC還有今天剛剛宣佈的就是你
紐約市好
本來他過去週末都沒有宣佈今天剛宣佈的也要宵禁了
那在我們家周呢像是南加州主要的這幾個縣
洛杉磯縣Riverside
呈現
好像不能的東西南北加州南灣區有七個主要的城市
不是好像是舊金山呢
聖荷西亞
還有這個就是
還有著很多七個城市啊還有三個+啊等等啊
都要是
經銷進了而且舊金山的說這個肖勁是沒有射
截止日期到
我知道這個世界呢
能夠得到
那麼這個蕭敬騰到這裡提醒大家一下就銷近期間就是我們普通人就是不要出門了
哪像有的地方呢我會把這個打在屏幕上給大家看而是有的從4點開始晚上有的是
是從8點開始
開始時間不等
但是其實大家就注意就是
可能晚上
天黑
之後啊沒有什麼是真的就
就真的不要出門因為
這個當地的
就是
城市啊就是這些
他們實行這個銷技能一方面也是保護我們
就是沒有參與這些抗議的話
人群的普通人不要捲入到這個暴力和混亂當中
另外一方面的也是方便他們去進行執法
有這個銷禁令的實施之後呢
那你出去的話就相當於違反者
這個命令嗎
那他們也很好的區分它到底哪些是和平抗議者哪
哪些是暴徒
也方便盡
房更好的
去執法和
可控制好
所以提醒大家您所在的城
城市如果是在以上談
看到有銷禁令的話那就
就要注意這個時間的安排
還好那麼另外的這個消息令而也影響到一些就是
網絡平臺的
服務項是Uber lateral-torsional他今天都宣佈說那在實施宵禁
附近的這些城市和時間當中他們的
服務就會被
暫停哪有些是會受到影響的
那這個也要跟你所在的地區來看
就是
可能不同地區不一樣的
好但是你如果想要
就是要求Uber list或者是
服務的話那就要
他們的App
來去看這個更新好
那麼隨著這個
大規模的這樣的一個
全美的這樣的
抗議和
暴動啊
其實這背後是
存在
一個隱憂的我想這個很多朋友也可能想到了就這麼多人走上街頭那麼看到
有人確實是帶著
烤炸彈有人
也並沒有啊
那大家距離那麼近所以呢
很多人擔心這會不會倒
小智一起
請到2次
傢俱好
今天紐約州的州長庫默就說了我們花了90幾天才讓
數字這個疑情
控制到現在這個
那個程度
那個個地方才能有助
逐步開放的這樣的好的
我的跡象
那真的是不
不希望就
會員
你彈所以他也是鼓勵說如果你真的想
出門抗議的話一定要保持
是社交距離大好
口罩
那麼很多衛生
專家衛生官員也表達
這個擔憂好就不一一列舉了
其實他們的擔憂呢
不是沒有道理的
在5月25號就是明尼蘇達州事件發生了之後呢
那緊接著好在這個30號的時候他們去
Review這個
新增的新觀
以前的這個病例呢發現
新增的這個病例當中確實比
你之前的這個就是
股市趨勢所
所增加了而且其中30%都來自
Minneapolis就是
是這個
抗議罪處罰
地點說確實這一點
不容小視的如果過多的人群
濟南也可能
真的給這個疑情
請帶來二次
爆發的一個
傢俱臺
他發的一個
風險好
那麼談到這我們稍微退回去
跟你簡單的溜一下這個事件為什麼會演變成
這麼嚴重啊
那明擺在明面上的就是這個事件的導火索
就是著落的
這名黑人呢在
被警察執法的過程中他
不幸身亡了那很多人是看到了網上流傳的那段視頻
就是說這個白人警察用他的膝蓋斯的抵住了專賣的
他的脖子
那他過程中不斷的求饒恕我不能呼吸了不能呼吸了好像這個警察無動於衷啊沒有放開她
最後發現他不對了送到醫院去之後呢他
不治身亡
關於這一點呢其實
很多人可能就有忽略和舅他到底為什麼會背景
警察強制伏在地上
就是因為他
花了20塊錢的假鈔
那他當時呢這個被店家發現了好結果呢
店家讓他說那你之前是假你把東西退給我
不幹啊
就報警了報警之後呢
那不知道是這個過程中他有沒有抗拒盡
他的這個大不了還是怎麼樣的話
所以就它就打
把他按倒在的話那我們看到的只是後來的事
事件所以
這個過程當中警察到底為什麼這麼做有沒有執法過當還有他
是不是警察膝蓋比
你住他導致他
窒息而亡的這個都有待進一步的調查
但是不管怎麼樣我這個警察
他的做法我們肉眼看到的它給了他那麼長時間待在球找的過程中也沒有放開
確實有這種
執法過當的
行為的這個險一號
所以他已經
在這個世界發生之後在家是情鬧得這麼大
美國的就是已經給他了
就是可以說是嚴懲
涉案的四位警察包括治
用膝蓋
你住他的這位警察
都已經被
就是撤職了被辭退了
那麼直接就是可抵住他可能導致這個floyd身亡的救命警察
金貝三級謀殺罪和二級
其過失殺人罪
你速和逮捕
所以呢接下來我們就
回去關注好她這個隨著案件的調查
他到底是一個什
什麼樣的原因好可能會有更多的細節和真相公佈
那麼關於他的這個
死因而其實我們知道就可能很直
直接一點就看他的屍檢報告嗎
老師點報告會顯示說他到底是因為什麼而死的是不是因為窒息而死的
其實這個事件報告啊
已經前幾天就公
紅不了可是我想很多人都
被這個鋪天蓋地的暴力的新聞啊這個暴動的新聞給淹沒了他們很少人關注的
前幾天公佈的屍檢報告的是顯示這個java類的
他的死因呢是死
至於麻醉性藥物和先天性就是
就是他的這個潛在的疾病啊包括
心臟病在那所
所導致的
那初步屍檢報告是說他
不是創傷性的治
不是窒息
席爾瓦
王迪
所以呢如果根據初步屍檢報告來說已經說他
不是因為這個景
他的住他的脖子而
致死的
但是對於這個結果當然
不能說就一定是可
可信哪有知識有初步的結果
所以對這個結果這個多出來的是死者的家人呢
他們是不接受的所以他們請了獨立的
第3方的
這個機構去做屍檢
今天的也出來了一個出
初步的結果
那他們的結果是說呢
就是說這個
他的死
Fred Cena
是由於窒息導致的他的頸部和背部血液
不唱到
導致大腦缺血而已
那說他們這雙方的屍檢報告都不一樣啊
那怎麼樣判定哪一個是正確的那就要等待
幾周之後的病理學
看了
所以這個是
只因目前呢還
還有待進一步的去
確認號
那在這個過程當中
這個死者的家屬他是
怎麼表態的呢
看到現在全國上下真的是亂了套了
其實這個死者家屬的太多了
病
是非常平靜的她並不贊成
這樣暴力的
去抗議去
去這樣的一個
動亂的
那死者的這個發表態度的那是這個部落的
多帥的
他的弟弟叫做他
Terrified
那他在這個過去
今天的時候接受媒體採訪他接受ABC News
採訪的時候他有說他說
他希望
應該負責的人為他哥哥的
而負責
但是呢他說現在這場暴力啊
發生在全國許多城
城市的暴力已經造成了嚴重的話
他說這個根本
不是他哥哥想
當然這個消息可能也淹沒在暴力新聞當中了很多人也被忽視了親死者家屬的
態度我覺得是
很重要的
那麼這個surprise的弟弟還還說他說其實他有時候也很
很憤怒也想找人
但是他想了想他覺得這不是他哥哥想要的
他哥哥是一個很
平和的人
而且他對那些舊事
可一時報啊就是
這是去搶商店要縱火的這些人說他說
不要再破壞你們
城市了他說沒有必要這樣
他說你自己和你的親人們
都沒有這麼做你為什麼要這麼做呢
對吧他說
而是我們其實是可以通過正義的途徑來解決這個問題的他
這是為什麼你們要毀滅自己的
你的社區呢
我這個是抓出來的
弟弟的一個
新生兒
那所以對於這樣的一個
就是和平的態度就是
希望得到司法公正去
通過正常
條法律渠道來解決
有問題的呢
並不是少
少數那這個可能也會被很多人忽略而大家看到的都是
暴力都是犯罪
就以為
所有的抗爭者
這都是這樣的
其實不
不是啊
那目前我們看清楚
在全美這場
抗議而就是為裝出來的就是申明正義要求
司法公正的這個抗議人群中的大概分為
第3種人
那這個三種人今天這個Marco rubio tel在Twitter and美國的這個因為知名的一員他有做一個
這個分類啊
那我這也是通過我的觀察我覺得也確實是這樣的
那首先第一類那就是
和平抗議者
那他們是希望通過這樣的
憲法賦予他們的
權力來表達自己的訴求為專賣的
就是身
能夠伸縮到公正的對
這個對的好
那其實這是這個抗議人群的主體
那麼第2部分的還有一部分
就是
導致這場
暴亂的一個主要的原因
就是他們是趁亂然後進行
他們想要做的這個
犯罪的刑
那去打倒他們字
你的目的好
那這個就是
是打亂敵人
連犯罪者那還有第3部分人的就是趁亂比如說別人砸了商店那麼順便就
順點東西亞還有這種的
隨波逐流
所以這個也是我們不能
去呼市的
那我剛才說
就是其實抗議者當中有不
不乏很多真的是和平
而且還敢於站在這些暴徒面前
前去保護自己
你的社區的人
希望大家也不要忽略所以我也會拿出來分享這個事情大家就是在
New York post有報道啊就是在
紐約布魯克林呢
在週末的抗議中啊就有人有暴徒也要砸他
Target結果有黑人小夥子就站出來說不能這麼做
那他就挺身而出自己的身體擋在這個塔給商店門口就有
他就站在了保護這個商店結果周圍的人受到他的感
看著也全部組成人牆站在浙商店面
保護自己
社區和
商店
那其實全美也有人就是
主動的時候站在自己的這個社區外面要自己
給社區的Plaza外面
前去保護自己
社區
這個都是在這個怎麼
什麼說暴利的另外一面
看到人性非常
非常善良的
你一個
這個也是不能被大家
忽視的
那麼所以這個就是簡單的跟大家去
區分一下這一次全美的抗議和
暴力
這個活動當中是有
分區不同的強敵
所以我們不能一概而論的
那麼為什麼大家庭
想為什麼那些有有些人就那麼瘋狂
他們為什麼要做這些犯罪的事
事情了
那他們就真的就是這個壞人天生如此嗎
其實要關於這個事件啊
美國的總統川普
我和司法部長
他們已經下了定論了
就說那司法部長巴爾和川普都說這一次的全美的這種暴動啊是
被這個MT法
等一些極端的左一組
組織給利用了
那麼司法部長巴爾在週六的時候他接受媒體採
他就說他說一些室內活動被極端組
組織所左右他們是另有目的的
所以呢
巴爾說聯邦會
協助當地執法制止
這個暴力犯罪
那川普的說要把
把這個MP4
把這個組織的定為恐怖組
然後加以
嚴肅的處理
那這個辦有獎說這些
被詛一利用這些組織讓他們是吧
很多人啊就是去組織去打到當地來時
試試這個犯罪的
我們今天看到一個消息剛好
好可以佐證巴爾這個司法部長
說法就是在Santa Monica今天當地的警局
去抓了
400人其實過去2
兩天後這些在暴動中抓的這些犯罪人
真是發現95%
都是外地的
都不是Santa Monica當地的啊
那這就可以看如果是和平抗議者
我當然是去家附近去看
抗議了我怎麼會爬山涉水的
去老外的抗議呢這就非常的
那說到這很多朋友想這個NT法是什麼
好有人知道很有人不是非常清楚我們也說一下
立法就是犯法
那反法西斯組織大家可能就很多人被耽誤解就以為這是個很好的組織因為它反法西斯嗎
但其實呢他名字叫這個
它實際上反對的是
資本主義
他倡導的理念的是無政府
一社會主義
主義和共產主義的
急著急
極端的絲
那他們主要是通過一些暴力的戲
行為完成他們的
真的和目標
那包括他們去看不慣的一些事
事情也會用暴力的行為去對抗
在美國那這個NT發他們是反對種族主義的所以這件事情
這個多出來的一個他是一個黑人嗎對白人執法過的兒子
那就摻和進來了
那麼這個安琪翻呢
我們看到就是它是一個極端的這樣的
一個無政府
組織號
那就是關於這個事情的美國退役空軍准將也是五角大樓的參謀長
聯繫
會議主席呀
你是中國問題專家叫做四不聽講
他有做一個分析要她在推特上
說他說
這個NT發組
主知道他是有計劃的
行動的這也是我們看到的就是他們先派人
把玻璃然後讓搶劫的人進入搶劫之後呢
就點火
那而且對於這個說法我們看到網上有一些這個
Twitter上一些爆料嗎其中一個系列
記者就有剖文啊可以截圖給大家看他說
他得到內部消息MT法就是花20塊錢
一小時故人來
來做這件事情的
當這個消息目前還沒有得到正式
那這個原文也被水木掉了
但是我們能看到的是NP法的賬號確實在Twitter上
去鼓吹做一些極端行為
甚至我們看到還在推特上互吹人們去攻擊residential
就是居民
需要
那這個真的是
不是一個正常的組織
執著真的是一個犯罪的主
才會去做的這樣的一個事情好
那麼歸這個世界呢剛才談到了就是五角大樓的參謀聯席會議主
煮葉子波丁將軍
他說其實還不止就是美國境內的安體法這個極端組織這麼簡單啊
他說據他們瞭解到了分析是這一次還有境外勢力的干預
她原話是這麼說的他說他們的暴亂活動得到了中共和國人
然後其他反動人士的支持
他說這些都是與我們國家無關的這些人
然而他們的目的那就是要看到美
我被摧毀
所以這是目前
錢啊這個關於這個事件他
一個分析
那還有呢就是
非洲121對這個美國國會議員叫做
Martin Jones
那他有說他說
作為一個黑人的黑咖啡週一的一員他說他非常的拒絕
這些St法的暴徒
黑人的命也是命啊就是blacklist matter what
子來破壞他的
社區要心愛的呀
亞特蘭大是來放火
他說這根本就和黑人的面一點關係都沒有
他們只是想
破壞而已
所以這個就是這個
這一次美國
中國暴動事件背後的陰
罌粟
那麼所以對於這樣的問題川普
和政府這個聯邦政府是
是絕不能容忍的川普今天不是他他也看到媒體爆了
打電話說的各州州長你們太為可樂太軟弱了你們要強硬起來
那要他們目前的就是
派兵啊這國民兵去支援可以
可以去處理這件事情
目前美國公民的英語
已經出動了
5000個國民警衛隊的士兵落在全美各地範圍內
那還有2000名是待命啊
隨時可以就是
就是需要就會去增援
那全美目前已經抓捕了
4000多人啊
那就是涉及到這個暴力行
行動的
目前我們
就有看啊這個可能有待於更進一步的
去控制這個
是啊如果有事
有什麼進展呢
你會更新給帶
大家最後花一點點的時間要用這個節目也挺
長得了歡一點點的時間來分析一個事情就是最近兩天我看到
這個社交媒體上尤其是微信微博上面什麼Twitter有人就拿
美國的這個
暴動跟香港比
他就說美國你怎麼雙重標準啊
那當時香港民主抗議的時候
你們說是美麗的風景線他說是川普說的嗎單現在你們怎麼去打呀這個自己的抗議
運動呢
其實說這個話的人我想
如果不是別有用心就是他真的不瞭解
香港的民主抗議運動
是什麼也不瞭解美國
美國這一次暴動事情
回事啊
因為香港的說就是民主抗運動最初是從反送中是為了
反對這個呃法
那麼限制
香港人的法治自由到現在那當然是反對這個觀反而真的是完全摧毀下
法治和言論自由了
所以這些香港的
人是那他們是走上街頭啊想要去爭取
去自己的這個民主的
權力
所以走上街頭大部分是年輕人
那大部分都是非暴力的那當然我們看到
我在報導的過程中有看到確實有發生
警民衝突的時候但是很少是
從來沒有像美國這樣是由去什麼搶劫呀然後放火然後去
去這樣去區
反應極端暴力的罪行的
香港是沒有的
真的是一群
想要民主
自由的一些年輕的孩
孩子們大部分還
孩子們啊
上街頭
那美國這次剛才已經跟他分析的很清楚了是有一群暴徒安琪法這樣極端組織
只在背後操控想
破壞美國
美國的
那這樣的人是一群暴徒美國政府當然不
會客氣好要去
去對他們進行執法然後還正常的我們大部分美國人
一個
安全
一個安穩的
純淨的
除了拿這個美國的暴動的事件給香港相比之外那我還看到有人拿這個美國的
蘋果來比
那有一些人呢在這個社交媒體
起床還對美國的暴動幸災樂禍
那麼這個幸災樂禍的一些來自中國的網友的這個言論啊就是不
不知道是
真的他們不瞭解還是說有被收買了就是所謂物毛髮表的言論
反正這個言論呢
被這個美國的國家安全顧問阿布蘭有注意
那他在31號接受ABC採訪的時候他特意說了這個問題
他說呢看到了很多中國人的推特貼文對美國發生的事感到幸災樂禍
但是呢他想說的是他要警告中共啊
他說的中共不是中國也不是
我是中國人他說是幾
警告中共
他說我們和你們之間的區別是有趣
區別的
他說殺死作出來的這個景觀呢
一定會受到調查
他已經收到起
起訴了而且會得到一個公平公正的審判
那些想走出
去抗議的人呢他們
都會被得到政府的允許也不會因為他們的和平抗議而被打
Yahoo
他說這就是我們與你們
本質區
別和中共的
簡簡單單的一句話真的倒出來
這個兩種不同的制度之下啊如果
這個事情發生在中國會怎麼
怎麼樣了有中國網友說好
可能不懂這個世界
鬧得全國都知道
已經被晉升
所以這個真的是
也是值得
深思的一個問題
另外我們看到這一次
在這個暴戾的
同時和背後很多感人的畫面
下次很多警察
茶放下了自己的武裝就走到示威人群當中是和平的示威者們
當中啊
跟他們一起
示威
老表打字
一個一個太多有些警察就是
不過卸下武裝還單膝跪地
非常非常的前程
在一起
現在我們等的Oracle在不然物的就是摘櫻桃農場
那個地方
那當地的警局的局長和走到人群當中
他還講說我們是真的想保護你們我們不是
就是像
就是說要有給大家不公正的對待她說了一番非常真心的話
感動了所有人
抱枕
真的非常的
那麼這也是就是說美國的
希望大家能夠一說就是
公正不公正的確實
那不和
法的或者是指
執法過當地警察
長樂也可能
確實有
但是他不能代表
整個體
至美國的這個整個
你只是健康
他是有意
一個能夠打製的能夠保障人得到公正司法對的
治好
所以呢在這種
體制之下
雖然有這樣不公正的行
行為也能被這個公正的體
體質給糾正過來
最終得到一個
大雨
那麼另外我覺得最後跟他分享一個我覺得這是
整個目前為止我看到最感人
在這個和平抗議當中的一個畫面
就是在德州休斯頓的一個社區裡啊
一群黑人在雨中和平的
那結果的有一群白人到現場
好好那他們也是單膝跪地
一方面為他們
洗澡做起
祈禱一方面的就說為了黑人這個種
搜索遭受多年來的
不公待遇而掉
是歉意啊
結果他們真摯的這個話呢
感動了在
所有的黑人的
然後兩方那就手握著手啊互相流著淚然後
女神的名義在其
祈禱
這個這一幕真的是感動了很多人我覺得這也是可能美國是一個宗教為本
信仰為本的
國家才能在共同的信仰之
指甲做到這一點
信仰的力量也彌合了
不同的種族值
之間的
這樣的一個
物價和差
所以呢這也讓我想到了著名黑人民權領袖的一句話
就是黑暗不能去
去除黑暗只有光明才
那麼仇恨那也不能驅散愁
只有愛
我希望把這這個
愛的
的指引之下
在大家能夠通過正面的
這樣上面的
正面的引導之
時下美國能夠儘快的
讓這場
動亂也好抱怨也
儘快的過去
那當然這個過程中如果有什麼
什麼新的消息呢我們也
你會及時的在這裡
分享盒
更新給大家
好的以上就是我們今天的節目感謝您的收看和收聽我是
音樂請您繼續說
鎖定丁樂視新聞