大家好我是丁月歡迎您回來繼續
即時收看丟人說新聞
今天跟您分享的內容的主要分2
兩部分首先會帶你來看
看啊就是
美國即將發放
第二輪這個現金補
補助也就是新一輪的經濟
計劃的罪
最新的進展
想和安排
還有呢就是關於美國這邊傳輸
會銷小說
接下來
要對於所有中國共產黨
原來要打
人家屬
時時旅行
行徑令就是禁止黨員和黨員家屬進入美
美國這個這個消息傳
汗出而退黨了
兩個字
成為了網
熱搜啊
怎麼具體是什
情況那接下來就
那我們再來
關注這個美國第2輪
經濟刺激計劃的安排之前
錢呢還是帶你來快速的瞭解一下目
美國以前的一個變動和
和狀況啊
那麼根據今天兒就是美國的CCC點他獲取的一個內部的白宮內部的文
文件顯示呢
說目前在美國
美國有什
18個州都被列為
熱點的意思
區號那麼其中的就包括
加州亞利桑那州還有天
田納西州
Texas
德州啊
那麼榜上有名的這些州呢根據這個內部文件
顯示啊
說是
建議他們要出
出臺更加嚴格
風格的一些
措施
然後比如說要強
長治民眾外出大口
口罩然後
禁止使你
以上的聚會
包括關閉酒吧俱樂部等
等等啊
那麼看到這樣的一個建議雖然白宮他並沒有站出來承
澄清說是不是真實的會不會這麼做嗎還不
不知道那麼假如他是真的的話那麼就意味著美
美國可能剛剛開放的經濟呢
又要回到過去的這個歌
更加
嚴格關閉的這樣
有一個狀態
那卻是我們看到加州已經是有
有這樣的一個趨勢和類似的
措施出臺了那麼規強制戴口罩呢在加州已經是做出了這樣的規定
不過那還有一些其他州並沒有做這樣的跟進啊
所以在這種情
情況下的很多大
髮型的全美連鎖的力
零售商他們自己
做出了一些規定啊就是
常識戴口罩
那麼
首先
看到就是昨天啊這個他
Target
這個也是全美最大的連鎖百貨只要就做出了這樣的規定
主要求接下來
客人要去
進店購物的話是
常識戴口罩
那麼另外那這個藥房方便C包括CBS walgreen也都跟進了
他發出了這麼大
強制戴口罩的要求之前呢我們跟他講過這個哦兒嗎我嗎
還有呢就是這個拜拜
買電器的這樣的
連鎖商店也都有著
這個要求
提醒大家如果這個時候您去
這些
這個連鎖商店零售店買的
買東西的話呢要注意
這個戴口罩的
規定了
好了嗎關於這個事情我們看到遲遲沒有消退啊就是
減緩的這個跡象
那麼對於經濟的衝擊要害
我還在吃
持續的當中啊那麼到底什麼時候
有第2輪的這個現金補
互助有經濟
刺激計劃的很
很多人都非常
非常的關心
今天有一些最新消息傳出
能出就是這個
紐約時報打擊
今天有一個報導
說到美國的財政部長姆努欽
他們是
在今天的時候對國會和川普拉進行了一個呼籲啊
那麼他們就這個美國財長就
就是要求呢
國會在這個月月底
7月底之前趕
很快推出電輪的經濟
計劃
那麼不光是這個母親有這樣的呼籲我們看到
別家媒體要就是福布斯今天也報道說那有消息嗎
就是
有這個算是告訴他們說
在美國的國會參議院那這個多數黨領
領袖就是共和黨的matakana
他說有消息
他下週確實會推出一個第二輪
經濟刺激計劃
反而會introduced
整個國會
那所以我們就期待這個
第二輪經濟刺激計劃到底是
怎麼樣的哦
那之前有一些傳聞出來我就可能會包含
談的那首先就是給
美國老百姓在
發現今的這個事情
川普他在接受電視臺訪
訪問Fox
是訪問的時候他又說
他確實有這個計劃可能錢不會有第1
你吃那麼多
那也許發生了飯也不會那麼
怎麼大但是呢
川普政府是計劃要再發英文
全現金的
那還有呢就是對於這個小企業的一些
輔助玩一些不
那今天也有消息
傳出就是美國的財政部長姆努欽
他是說了呼籲國會接下來把這個
給小企業的薪資保護的這個貸款的
就是ppp
Patent protection range
這個能夠給
給他免除
就是讓這些
申請到了這個
就是心思保護計劃貸款的小姐住
就不要懷念
我這對很多小企業主來說是更加
直接和實惠的一個經濟幫助
公主好那當然有些小企業主
那就是說到底有些是不適合規格還是混水摸魚只是佔政府的
懸崖這個聯邦政府他也在考量當中所以他說會有一些
這個反擊
欺詐的機制藥現在在進行當中
但波怎麼樣看到這個
這個
方案放在臺面上了
那如果真的是需要的然後複合
合條件的一些小企業呢
可能確實能從
從中獲益
就是按照美國財政部長提
你的
美國很可能就面
演出這部分
就不用再花
完了那原本70那佛
符合一定條件的話也是
你是不用還的但是如果你
這個門口都沒去
我去的話
那對於這些小企業
就是有更大的幫助和更靈活使用這筆
對未來有什麼樣的進展呢
真想喝
明星
好的那接下來呢我們就來關注就是
剛才談到的這個昨天呢
有消息傳出美國接下來要對於中國共產
黨員還有黨員的家屬
禁止他們入境美
美國這個消息是紐約時報引述
述了四位置
人士透露的消息
然後公佈出來的
那麼根據這個消息人士
是提供的這個類目呢我們來看到就說美國政府
不是考慮啊
不光是禁止
是中國共產黨的黨
人和家屬
來到美國
美國隊員
已經來到沒
美國的如果是黨員還是黨員家屬的話那可能也會被驅逐出境
另外呢還有可能會影響的一類人就是
中國人民解放軍的一些成員
還有就是中共國有企
喜悅的意思
一些單位的
永遠都可以
可能受到
這個禁令的音
你想
那麼
關於這個這個群體
體奧就是我們
聽到呢
有可能有些人覺得誰跟我有什麼關係
那其實呢
我們知道就是向我們來到海外的新華人彭
我可能找你
年在中國的事
時候如果是讀了大學
或者是就是參加了工作然後來才移民的呢
有些人
可能迫於這個環境的壓力呀或者是為了在中國那個環境下我們知道為了更好的升遷和職業
職業發展要有的時候就是不得不入黨
雖然可能有些人並不是真的信仰這個天下大同的共產主
很主要但是很多人也是
就是有意無意的自願被迫的反正都有人入廣
其實我知道在海外也有不少華人
朋友自己也入過
那麼不光是如果這個擋那可能小的時候還是如果一些團的上線對跟這個共產黨相關的組織
那麼這個對於
留在美國未來移民啊什麼的氣
其實都是有一
影響的話
那我們就具體來看
首先呢這個對於即將我們看到這個紐約時報報道說中國中共的這個黨員
元老可能全部會被限制入境包括他們的家屬
這個影響的範圍就已經很
大佬
老根據這個紐約時報他報導了一個出骨頭
只要說中國共產黨19大
12000000的一個黨員
如果算上他們的家屬那差不多會瑩
你想2億
七千萬
那這麼多的這個人
可能有人想了美國政府知道誰是
是誰呀對吧
他知道你是
是不是黨員那那你如果說不是不就行
行了嗎
那其實還真的不行
行啊那首先呢從道理上來講
那當我們看到就是
美國在
這個問問詢你的時候如果你撒謊了那這不就是移民欺詐
無論是你申請簽證的時候還是申請移民的時候
做了這樣的一個這個怎麼說不實的陳述好這都是有法律責任的
另外呢我們看到有真實的案例就是
在這個今天早些時候美國伊利諾伊州有一個華人他是59歲的一華裔男子叫做林
他以前那就
曾經是中共的黨
元老但是他在申請入籍的時候就撒謊了
後來的美國政府就調查出來他
他是個黨員啊
結果他就涉及到違反這個叫做移民欺詐罪而面臨最高5年的
形勢圖形
你的25萬美
哪款最這個問題是非常
那麼所以關於這個美國可能要禁止這個中共黨員和黨員家屬入境
見這個消息
傳出來呢
我們看到了在網絡上了
那麼很多人就開始搜尋退黨這個
死了
遇到了想說我
很多人真的是不想因為曾經
就是某些原因然後加入這個黨景想自己
現在在美國的生活或者是家人然後再美
美國的一些
生活裡
等等啊
所以我們看到
在這個消息傳出後的這個當天7月16號到今天之間而這個搜索退黨兩個字在古
Google trends
是這個搜索量暴增的
那麼
談到這個退黨到底怎麼退那那我看到這個消息之後我也搜索了一下
我發現了在海外有一個獨立媒體叫做大紀元
他從04年開始
就設立了一個叫做快速退黨
通道
那點進去一看到他這個通道
已經記錄了有31 6000多萬人
已經退到了
那我看到這個我其實挺懷疑的怎麼能有那麼多人黨員不就急
錢萬嗎
後來才發現他是把所有就是有一些曾經入過少先隊如果共青團的人他們也許
想脫離這個共產黨相關的
只要也在上面做了聲明
不是退出所以加在一起
有這樣翻譯6000多萬人
那麼為什麼有這麼多人想
退好了我知道除了這個
這個
Closely是要信仰之外不
不喜歡這個共產主義極權之外呢其實有很現實的原因就是讚美
美國啊
如果想申請入籍
不光是入給藥如果是是想要這個移民美國申請綠卡
打的話呢
如果曾經是加入過中國共產黨和
這個相關的一些共產黨項目的組織共青團
還少先隊的話
都是不容易
入籍的
那麼這個是美國的移民的
與國籍法因為與國際法
第212條
姚明確規
因為在美國的這個移民國家法來看那把共產黨跟
恐怖組織是劃等號的所以任何人曾
曾經加入過這個
共產黨和期權組織
不是恐怖組織的話呢
都是要救
就是就
就是被拒絕
入境的當然這個美國移民和這個
國際反奧他是有一些特例的比如說你是自願的
就是要退出
或者是非自願的加入現在想要
要退出已經推出一段時間了
那當然美國移民他會
和棉襖還是可以進
繼續這樣做的
所以我們就看到有很多海外的人就是在
進行這種
退黨的這個方式好
那後來我搜索看了
除了大卷之外還有一個叫做
退黨服務中心的這樣一個非營利組
機構啊
那麼他們有一個網站上面寫著說那他們在全美各大城
不是都有意
一些分佈然後都是一些華人的義工
然後那會幫助想要退出這個共產黨組織的人啊就完成一些手
去哪
弄完了之後呢他還會發一個證書好可以作為
你申請移民啊或者是其他方面需要證明的時候可以有這麼一個退黨
證明
所以呢就是
看到這樣的一個渠道啊就分享給大家如果你呢
也是想要退出這個
中國共產黨或者相關的組
組織為了不影響
移民或者是
家人
來履行美國或者是
其他方面的影響吧
那麼就是有這樣的一個渠道好可以
可以作為一個參考
那麼談到為什麼美國
中國現在這樣強
強硬的對待中國共產
產黨啊
我們看到從貿易戰
之前好然後這個這個過程中我們他美國就不算錢
啊這個
中共政府在這個貿易上而是
時時一些技
技術偷竊呀然後在貿易上佔美國的便宜呀那麼到後來呢
就是爆發了這個疫情
行的儀器上由於中共政府的隱瞞啊
然後造成了全國一停的大流行
請美國政府非常的聲音
成績要對此
金澤
那還有呢到最近就是這個香港關法通
通過
這個中共一共行了破壞一國兩制也是引起了國際社會的一個譴責包括美國
話說馬上通過了一個香港仔
是脂肪嗎
要制裁
破壞
香港法
法制的一些中共的官員
那麼再到
就是前兩天啊這個
美國的國務卿就是要禁止幫助中共
這個
迫害
侵犯人
完全的一些科技公司的員工入境
所以我們看到這個
美國政府對於中共的這個制裁
談這些打擊是一步一步有即可
去那現在呢
又有消息傳出說要禁止所有的中共黨員來入境內
國旗世界是不可
那麼另外那根據就是美國的這個剛才談到對這個移民
和國際法來看的美國總統確實有這樣的
權力
可以
你就是
某些人
某些組織危害美國國家安
安全對美國獨立的這樣的理由就禁止他
他們入境
所以這個action這個確實是擺在
美國政府的桌面上
是可以這麼
怎麼做到所以
誰接下來就看
他們
到底這個消息是不是
時美國正
政府會不會
推出這樣的
禁止當
入境的一個
一個一個措施
是出來了
那麼另外呢還有就是
要值得關注著天鵝美國司法部長wilbur Ross
他有就是講
數了一下就是說美國
美國
目前往
就是對待中共政府的
我的一個態度
November的他是說
其實中共的一直以來在中國是
實施這種鐵腕專制的
是政策嗎
他說從89年在這個天安門發生六四鎮壓大學
學生的屠殺一來
一直到現在我就是剝奪這個香港的
自制和民主自由讓我們看到就是他說中共一直在迫害中國的人民然後迫害一
一人是打壓少數民族語
以及宗教自由人
沒事等等啊
Novembar就說那去
其實美國本來是
試圖改變中國的人
人權狀況的
但是沒想到的是那中共卻一直利用他的經濟能力
來反過來去改
改變美國
然後呢他說就是舉例比如說中共一直在進行掠奪性的一些經濟措施啊
處心積慮的偷竊美國的技術啊等等等等偷竊美國
美國的未來
所以他說美國隊此
還是一定要強
重力反擊倒
那在與此同時的威廉扮演
提醒一些就是
企業
和這個公司好
那他就說那一定要認清中共它的一個本
治就不能只圖短期的利益陽然後屈服於中共那實際上長遠來看是會對這個
公司的發展
用看到在美國對中共政府知識
實施強力制裁之下那期
其實這些
我想問題
企業都會受到影
影響到
這就讓我們想到前幾天跟她分享
想的美國兩大重量級顧問了一個是國家安全顧問奧布萊恩還有就是經濟顧問這個納瓦羅
他們都是在這個
提醒就是說不要跟這個給中
共相關的一些中資企
企業進行投
鬍子好
那所以呢就是因為他們
他們說在這種情
人會受到牽連
所以在這裡也是的
提醒大家如果你也有這樣的投資的計劃和打
打算的話那可能
要注意
這個問題好
那麼談論這麼多就說美國打擊
集中供熱也許有些朋友心裡會不舒服啊因為
從小我們在中國的教育就是說黨就是苦啊就是這個黨
我是媽媽什麼之類的話
就會有一種不
不舒服的感覺
絕在心裡我身邊有些朋
朋友這樣
但是對於這個問題而美國政府其實她是分的非常
青島就是中國式
是中國
中共是中共中國人民的是豬
中國人民
中共是不
不代表他們的啊
那反倒是我們自己
你在這個專制統
統治下有說分不清這個概念
那70那個這個規定幫人講了他說在他們看來中國是非常
唐偉大的一個
國家中華民族是歷史悠久的一個民族
老闆到了他們對於被中共急
極權專制統
統治下的中國的人民啊
感到這是
你的杯子好
最近西方社會一直對於中共統
統治下的中國人是
抱有很
請的講的一個心理的不是針對中國人
也不是針對中國
中國兒子
只是針對這樣的一個專制的
一個急
政黨
那確實在美國任何一個政黨都不能代表著
俠只有在中國
中共為了她的一個桶
同志去呼吸
小了這個概念
讓我們分不清中國和
公共好所以在這裡的談到這個問題
就是順便跟他
大家分享一下
好的以上就是我們今天給你
分享的內容感謝您的收看
看和收聽也請您
繼續鎖定和
可關注定人說新聞
頻道