大家好我是丁月欢迎您回来继续
即时收看丢人说新闻
今天跟您分享的内容的主要分2
两部分首先会带你来看
看啊就是
美国即将发放
第二轮这个现金补
补助也就是新一轮的经济
计划的罪
最新的进展
想和安排
还有呢就是关于美国这边传输
会销小说
接下来
要对于所有中国共产党
原来要打
人家属
时时旅行
行径令就是禁止党员和党员家属进入美
美国这个这个消息传
汗出而退党了
两个字
成为了网
热搜啊
怎么具体是什
情况那接下来就
那我们再来
关注这个美国第2轮
经济刺激计划的安排之前
钱呢还是带你来快速的了解一下目
美国以前的一个变动和
和状况啊
那么根据今天儿就是美国的CCC点他获取的一个内部的白宫内部的文
文件显示呢
说目前在美国
美国有什
18个州都被列为
热点的意思
区号那么其中的就包括
加州亚利桑那州还有天
田纳西州
Texas
德州啊
那么榜上有名的这些州呢根据这个内部文件
显示啊
说是
建议他们要出
出台更加严格
风格的一些
措施
然后比如说要强
长治民众外出大口
口罩然后
禁止使你
以上的聚会
包括关闭酒吧俱乐部等
等等啊
那么看到这样的一个建议虽然白宫他并没有站出来承
澄清说是不是真实的会不会这么做吗还不
不知道那么假如他是真的的话那么就意味着美
美国可能刚刚开放的经济呢
又要回到过去的这个歌
更加
严格关闭的这样
有一个状态
那却是我们看到加州已经是有
有这样的一个趋势和类似的
措施出台了那么规强制戴口罩呢在加州已经是做出了这样的规定
不过那还有一些其他州并没有做这样的跟进啊
所以在这种情
情况下的很多大
发型的全美连锁的力
零售商他们自己
做出了一些规定啊就是
常识戴口罩
那么
首先
看到就是昨天啊这个他
Target
这个也是全美最大的连锁百货只要就做出了这样的规定
主要求接下来
客人要去
进店购物的话是
常识戴口罩
那么另外那这个药房方便C包括CBS walgreen也都跟进了
他发出了这么大
强制戴口罩的要求之前呢我们跟他讲过这个哦儿吗我吗
还有呢就是这个拜拜
买电器的这样的
连锁商店也都有着
这个要求
提醒大家如果这个时候您去
这些
这个连锁商店零售店买的
买东西的话呢要注意
这个戴口罩的
规定了
好了吗关于这个事情我们看到迟迟没有消退啊就是
减缓的这个迹象
那么对于经济的冲击要害
我还在吃
持续的当中啊那么到底什么时候
有第2轮的这个现金补
互助有经济
刺激计划的很
很多人都非常
非常的关心
今天有一些最新消息传出
能出就是这个
纽约时报打击
今天有一个报导
说到美国的财政部长姆努钦
他们是
在今天的时候对国会和川普拉进行了一个呼吁啊
那么他们就这个美国财长就
就是要求呢
国会在这个月月底
7月底之前赶
很快推出电轮的经济
计划
那么不光是这个母亲有这样的呼吁我们看到
别家媒体要就是福布斯今天也报道说那有消息吗
就是
有这个算是告诉他们说
在美国的国会参议院那这个多数党领
领袖就是共和党的matakana
他说有消息
他下周确实会推出一个第二轮
经济刺激计划
反而会introduced
整个国会
那所以我们就期待这个
第二轮经济刺激计划到底是
怎么样的哦
那之前有一些传闻出来我就可能会包含
谈的那首先就是给
美国老百姓在
发现今的这个事情
川普他在接受电视台访
访问Fox
是访问的时候他又说
他确实有这个计划可能钱不会有第1
你吃那么多
那也许发生了饭也不会那么
怎么大但是呢
川普政府是计划要再发英文
全现金的
那还有呢就是对于这个小企业的一些
辅助玩一些不
那今天也有消息
传出就是美国的财政部长姆努钦
他是说了呼吁国会接下来把这个
给小企业的薪资保护的这个贷款的
就是ppp
Patent protection range
这个能够给
给他免除
就是让这些
申请到了这个
就是心思保护计划贷款的小姐住
就不要怀念
我这对很多小企业主来说是更加
直接和实惠的一个经济帮助
公主好那当然有些小企业主
那就是说到底有些是不适合规格还是混水摸鱼只是占政府的
悬崖这个联邦政府他也在考量当中所以他说会有一些
这个反击
欺诈的机制药现在在进行当中
但波怎么样看到这个
这个
方案放在台面上了
那如果真的是需要的然后复合
合条件的一些小企业呢
可能确实能从
从中获益
就是按照美国财政部长提
你的
美国很可能就面
演出这部分
就不用再花
完了那原本70那佛
符合一定条件的话也是
你是不用还的但是如果你
这个门口都没去
我去的话
那对于这些小企业
就是有更大的帮助和更灵活使用这笔
对未来有什么样的进展呢
真想喝
明星
好的那接下来呢我们就来关注就是
刚才谈到的这个昨天呢
有消息传出美国接下来要对于中国共产
党员还有党员的家属
禁止他们入境美
美国这个消息是纽约时报引述
述了四位置
人士透露的消息
然后公布出来的
那么根据这个消息人士
是提供的这个类目呢我们来看到就说美国政府
不是考虑啊
不光是禁止
是中国共产党的党
人和家属
来到美国
美国队员
已经来到没
美国的如果是党员还是党员家属的话那可能也会被驱逐出境
另外呢还有可能会影响的一类人就是
中国人民解放军的一些成员
还有就是中共国有企
喜悦的意思
一些单位的
永远都可以
可能受到
这个禁令的音
你想
那么
关于这个这个群体
体奥就是我们
听到呢
有可能有些人觉得谁跟我有什么关系
那其实呢
我们知道就是向我们来到海外的新华人彭
我可能找你
年在中国的事
时候如果是读了大学
或者是就是参加了工作然后来才移民的呢
有些人
可能迫于这个环境的压力呀或者是为了在中国那个环境下我们知道为了更好的升迁和职业
职业发展要有的时候就是不得不入党
虽然可能有些人并不是真的信仰这个天下大同的共产主
很主要但是很多人也是
就是有意无意的自愿被迫的反正都有人入广
其实我知道在海外也有不少华人
朋友自己也入过
那么不光是如果这个挡那可能小的时候还是如果一些团的上线对跟这个共产党相关的组织
那么这个对于
留在美国未来移民啊什么的气
其实都是有一
影响的话
那我们就具体来看
首先呢这个对于即将我们看到这个纽约时报报道说中国中共的这个党员
元老可能全部会被限制入境包括他们的家属
这个影响的范围就已经很
大佬
老根据这个纽约时报他报导了一个出骨头
只要说中国共产党19大
12000000的一个党员
如果算上他们的家属那差不多会莹
你想2亿
七千万
那这么多的这个人
可能有人想了美国政府知道谁是
是谁呀对吧
他知道你是
是不是党员那那你如果说不是不就行
行了吗
那其实还真的不行
行啊那首先呢从道理上来讲
那当我们看到就是
美国在
这个问问询你的时候如果你撒谎了那这不就是移民欺诈
无论是你申请签证的时候还是申请移民的时候
做了这样的一个这个怎么说不实的陈述好这都是有法律责任的
另外呢我们看到有真实的案例就是
在这个今天早些时候美国伊利诺伊州有一个华人他是59岁的一华裔男子叫做林
他以前那就
曾经是中共的党
元老但是他在申请入籍的时候就撒谎了
后来的美国政府就调查出来他
他是个党员啊
结果他就涉及到违反这个叫做移民欺诈罪而面临最高5年的
形势图形
你的25万美
哪款最这个问题是非常
那么所以关于这个美国可能要禁止这个中共党员和党员家属入境
见这个消息
传出来呢
我们看到了在网络上了
那么很多人就开始搜寻退党这个
死了
遇到了想说我
很多人真的是不想因为曾经
就是某些原因然后加入这个党景想自己
现在在美国的生活或者是家人然后再美
美国的一些
生活里
等等啊
所以我们看到
在这个消息传出后的这个当天7月16号到今天之间而这个搜索退党两个字在古
Google trends
是这个搜索量暴增的
那么
谈到这个退党到底怎么退那那我看到这个消息之后我也搜索了一下
我发现了在海外有一个独立媒体叫做大纪元
他从04年开始
就设立了一个叫做快速退党
通道
那点进去一看到他这个通道
已经记录了有31 6000多万人
已经退到了
那我看到这个我其实挺怀疑的怎么能有那么多人党员不就急
钱万吗
后来才发现他是把所有就是有一些曾经入过少先队如果共青团的人他们也许
想脱离这个共产党相关的
只要也在上面做了声明
不是退出所以加在一起
有这样翻译6000多万人
那么为什么有这么多人想
退好了我知道除了这个
这个
Closely是要信仰之外不
不喜欢这个共产主义极权之外呢其实有很现实的原因就是赞美
美国啊
如果想申请入籍
不光是入给药如果是是想要这个移民美国申请绿卡
打的话呢
如果曾经是加入过中国共产党和
这个相关的一些共产党项目的组织共青团
还少先队的话
都是不容易
入籍的
那么这个是美国的移民的
与国籍法因为与国际法
第212条
姚明确规
因为在美国的这个移民国家法来看那把共产党跟
恐怖组织是划等号的所以任何人曾
曾经加入过这个
共产党和期权组织
不是恐怖组织的话呢
都是要救
就是就
就是被拒绝
入境的当然这个美国移民和这个
国际反奥他是有一些特例的比如说你是自愿的
就是要退出
或者是非自愿的加入现在想要
要退出已经推出一段时间了
那当然美国移民他会
和棉袄还是可以进
继续这样做的
所以我们就看到有很多海外的人就是在
进行这种
退党的这个方式好
那后来我搜索看了
除了大卷之外还有一个叫做
退党服务中心的这样一个非营利组
机构啊
那么他们有一个网站上面写着说那他们在全美各大城
不是都有意
一些分布然后都是一些华人的义工
然后那会帮助想要退出这个共产党组织的人啊就完成一些手
去哪
弄完了之后呢他还会发一个证书好可以作为
你申请移民啊或者是其他方面需要证明的时候可以有这么一个退党
证明
所以呢就是
看到这样的一个渠道啊就分享给大家如果你呢
也是想要退出这个
中国共产党或者相关的组
组织为了不影响
移民或者是
家人
来履行美国或者是
其他方面的影响吧
那么就是有这样的一个渠道好可以
可以作为一个参考
那么谈到为什么美国
中国现在这样强
强硬的对待中国共产
产党啊
我们看到从贸易战
之前好然后这个这个过程中我们他美国就不算钱
啊这个
中共政府在这个贸易上而是
时时一些技
技术偷窃呀然后在贸易上占美国的便宜呀那么到后来呢
就是爆发了这个疫情
行的仪器上由于中共政府的隐瞒啊
然后造成了全国一停的大流行
请美国政府非常的声音
成绩要对此
金泽
那还有呢到最近就是这个香港关法通
通过
这个中共一共行了破坏一国两制也是引起了国际社会的一个谴责包括美国
话说马上通过了一个香港仔
是脂肪吗
要制裁
破坏
香港法
法制的一些中共的官员
那么再到
就是前两天啊这个
美国的国务卿就是要禁止帮助中共
这个
迫害
侵犯人
完全的一些科技公司的员工入境
所以我们看到这个
美国政府对于中共的这个制裁
谈这些打击是一步一步有即可
去那现在呢
又有消息传出说要禁止所有的中共党员来入境内
国旗世界是不可
那么另外那根据就是美国的这个刚才谈到对这个移民
和国际法来看的美国总统确实有这样的
权力
可以
你就是
某些人
某些组织危害美国国家安
安全对美国独立的这样的理由就禁止他
他们入境
所以这个action这个确实是摆在
美国政府的桌面上
是可以这么
怎么做到所以
谁接下来就看
他们
到底这个消息是不是
时美国正
政府会不会
推出这样的
禁止当
入境的一个
一个一个措施
是出来了
那么另外呢还有就是
要值得关注着天鹅美国司法部长wilbur Ross
他有就是讲
数了一下就是说美国
美国
目前往
就是对待中共政府的
我的一个态度
November的他是说
其实中共的一直以来在中国是
实施这种铁腕专制的
是政策吗
他说从89年在这个天安门发生六四镇压大学
学生的屠杀一来
一直到现在我就是剥夺这个香港的
自制和民主自由让我们看到就是他说中共一直在迫害中国的人民然后迫害一
一人是打压少数民族语
以及宗教自由人
没事等等啊
Novembar就说那去
其实美国本来是
试图改变中国的人
人权状况的
但是没想到的是那中共却一直利用他的经济能力
来反过来去改
改变美国
然后呢他说就是举例比如说中共一直在进行掠夺性的一些经济措施啊
处心积虑的偷窃美国的技术啊等等等等偷窃美国
美国的未来
所以他说美国队此
还是一定要强
重力反击倒
那在与此同时的威廉扮演
提醒一些就是
企业
和这个公司好
那他就说那一定要认清中共它的一个本
治就不能只图短期的利益阳然后屈服于中共那实际上长远来看是会对这个
公司的发展
用看到在美国对中共政府知识
实施强力制裁之下那期
其实这些
我想问题
企业都会受到影
影响到
这就让我们想到前几天跟她分享
想的美国两大重量级顾问了一个是国家安全顾问奥布莱恩还有就是经济顾问这个纳瓦罗
他们都是在这个
提醒就是说不要跟这个给中
共相关的一些中资企
企业进行投
胡子好
那所以呢就是因为他们
他们说在这种情
人会受到牵连
所以在这里也是的
提醒大家如果你也有这样的投资的计划和打
打算的话那可能
要注意
这个问题好
那么谈论这么多就说美国打击
集中供热也许有些朋友心里会不舒服啊因为
从小我们在中国的教育就是说党就是苦啊就是这个党
我是妈妈什么之类的话
就会有一种不
不舒服的感觉
绝在心里我身边有些朋
朋友这样
但是对于这个问题而美国政府其实她是分的非常
青岛就是中国式
是中国
中共是中共中国人民的是猪
中国人民
中共是不
不代表他们的啊
那反倒是我们自己
你在这个专制统
统治下有说分不清这个概念
那70那个这个规定帮人讲了他说在他们看来中国是非常
唐伟大的一个
国家中华民族是历史悠久的一个民族
老板到了他们对于被中共急
极权专制统
统治下的中国的人民啊
感到这是
你的杯子好
最近西方社会一直对于中共统
统治下的中国人是
抱有很
请的讲的一个心理的不是针对中国人
也不是针对中国
中国儿子
只是针对这样的一个专制的
一个急
政党
那确实在美国任何一个政党都不能代表着
侠只有在中国
中共为了她的一个桶
同志去呼吸
小了这个概念
让我们分不清中国和
公共好所以在这里的谈到这个问题
就是顺便跟他
大家分享一下
好的以上就是我们今天给你
分享的内容感谢您的收看
看和收听也请您
继续锁定和
可关注定人说新闻
频道