大家好我是丁月欢迎你会
你回来继续收看
音乐说新闻
我们今天跟您分享的主要内容呢
你方便是围绕着美国各地
而重启经济的约进展
今天主要最大的突破就是连
爱情最严重的纽约是要今天也迈开了开放的第1部
那么另外那家周也公布了就是接下来啊
秋季开学的一些具体
你的指导原则
另外他也会带你来关心一下就是
是随着这个游说的这名非裔美国人被执法
法国道
去世这件事
是之后引发的全
在抗议而是
是你是
有些地区发生了暴动这个世界呢现在已经
逐渐的得到了皮
所以我们看到各地有一些国民警卫队也已经
撤出了
但是怎么样后续解
解决啊就是
就是这个警察
他执法过当的问题怎么
怎么从旧世纪
警察的内部的制度上去
改革呢
那无论是在这个事情
事情发生的地点Minneapolis
还是在国会啊今天都有一些
蛇蝎心的就是
针对这个问题
改革的一些错
公布那接下来我们就带您
详细的情况
好了我们首先来关注刚才谈
看到的就是
是今天
纽约市河已经是迈开了他出
经济的第1步就是
就是进入了他
打开放的第1阶段啊
所以说是今天的
纽约州的州长库默说这是纽约的BIGBANG最重要的一
天大日子
那么因为根据就是
纽约州为纽约市设置的这个气象卫生标准就是来衡量这个周啊或者是某些地区他们
不能不能开放啊
纽约是忠于党
打倒了所以就如愿在6月8号就是
是今天
那重启
起了第1部的经济
那么根据规定了纽约市今天可以
就是
打开放制造业然后批发业
农业相关的这一些基础
在一些比较认为风险低的行
行业那么纽约地铁那也可以正常运营但是那只
只能允许
重载9%
95的这个载客量
那而且搭地铁
写的时候也要求
乘客必须戴口罩好
那相关的还有一
一些就是卫生的法
法规要遵守
那另外呢纽约市的这个从开经纪第1部的演员许
也就是零售店路边去
取华就像前一阵子
加州一样
那比较好的消息就是因为纽约市的这个新增的病例数量而是逐渐的在下
下降啊昨天有人事
一天只新增了780
诗人啊
还不到780人这样的一
哪个数字是3月份
三月中旬以来的一个最低的
那接着目前纽约市已经是整
整个纽约州最晚
进入第1阶段了
他说连纽约市也进入了这
纽约州啊
都是在网址
逐渐开放
放经济的这个
方向的麦吉
为什么我们重点关注纽约州纽约
纽约市能因为纽约州纽约市
是美国
到目前为止来说是一群
请爆发最严重的一个
其他其他的
家具都相对来说起
情况还
更加的好意
小连最严重的地
也许都已经
就是走到今天这一步好呢
能够逐步开发
经济对于
美国整体
体的移情来说
一个非常好
济向好
那么接下来呢纽约市预计在6月22号开始
他们在进入道
下一个阶段好那当然也有相
相关的卫生纸
指标那我们也会记
继续的关注啊
还能不能顺利的去
阶段的开放
那但是那就是目前我们知道由于这个全美都
都爆发大规模的抗议是
时间哦就是由于这个专业的非裔美国人在
Analysis baby bunting
法过当而
后来不治身亡
皇后那么这个大规模抗议事件的
爆发呢
那就引发了很多卫生专家的担忧行因为在这些抗议人群
群当中一个是
人的密度特别的大然后很难保持
我是社交距离
那在大家不断的就是在抗议的过程中会很
激动的去
交流啊含一些口号啊然后
有的时候场
场面失控制
警察还会有催泪弹这都会加剧这个病
还拨号
那所以为了控制这个
就是
病毒在这个抗议活动中
就是会加剧
那所以呢纽约
他是
单独设立了15个解
检测点好就是它这15个检测点呢
是可以优先给
参加这个
抗议的人群
检测的
那不光在纽约有上的
这样的价
在我们
加州旧金山湾区在旧金山那6月5号的时候也宣布成立了一个临时的
专门给
就是参加pretend的这
这个示威者所
所用的一个
病毒啊新罐病毒
检测点
那我在旧金山市呢在湾区的这个是在23
什么意思这个
圣玛丽大
大教堂了
是在这个111号告诉
接那如果是我们本地的朋友的话
可以去到那里要如果你参加了抗议的话卫生官员们都建议大家去
去做一个这个病毒
读测试
以免感染给
自己要活着
身边的亲朋
同好友哈
那么其实谈到这个就是
重开的这个
经济好
那我们看到就是不光是脸纽约州纽约市这样一起严重的地
你房都已经出
已经寄了
哪像我们加州啊就是更往前就是
走得更远一些
南加州之前已经说就是大部分
实现号加州有58个县但是有51个县都府
如何就是进入到的
第3阶段了
那么随着这个
一些大的环境的变化加州也不断的更新就是
各个行业呀去处
重启的一些规则
那么今天的加州有一个很
我很大的进展
就是加州的这个
周公共教育总监
那他是公布了加州的
老公立学校下一步开放的一些纸
指导原则
那根据这个加州公共教育总
总监叫做Tony summoned他经
今天下午开的这个新闻发布会
那他说了这个加州的学校好
是允许就是公立学校在今年的秋季也就是八九月份的是
这时候重新开放让学
学生回到客
来上课
但是要不要开具体怎么
开放了那当然这个
具体的决策权
小孩在各个数
区号那这个加州政府是
我是不会做强
强制的规定的
那么但是如果要开放的话会有一些卡
强制的就是一些
开放的指导规则
首先呢就是以后孩子们回到学校上课的话就必须要保持
是安全的社交距离
我们看到就是为了准备让孩子们
能够安全的尚可行那这个加州市要求
课桌椅课桌之
时间至少要保持
16英尺
是啊那另外那加州还计划要为美
每一个
就是学校学生校试题
提供非接触
处事的这个体温测量
寄养比如说我们
看到的亚洲的那种额温枪啊之类的话就不需要接触但是就可以测到体温
那同时南加州政府还要计划给
这个老师
学生还有就是一些教职员工
一共
口罩面罩啊
那保证他们在这个有接触的环境下也能有
我就是自我的
防护
那另外呢就是说对于学校医护人员可能还会提供更高级别的n95口
口罩
保障他
他们的安全
另外学校重
盛开之后呢加州规定了要
更大限度的就是减少
爱学生教职员工之间的这个接触
所以呢
就是他们计划就是开学之后让孩
孩子们不会在
自助的事
食堂餐厅去用餐了可能会在室外
或者是改在这个教室当中啊就不是很多的人聚在一个密闭空间中
勇餐
另外的对于就是在学校中这些孩子们经常
常接触人流比较密集的
公共场所
比如说会接触到的门把手把电灯开关呢
走廊啊电梯要之类的
南加州是规定必须
必须至少每
天然后要彻底消毒
4号也是为了防
这个病毒的蔓延
很多那么具体的相关的规则还有些
写很多细节
之后会把这个link
放在我的节目的说明栏当中感性
也可以去参考
那谈到这个加州学校的重
同台其实上周的时候我们
旧金山湾区
需要男生的
就已经公布说他们
他们想要秋季
开学了
同时他们在网上还
做一个A survey就是问各位家长
征求出
如果是我们
Sendcloud朋
同样的也可以去
登录这个随笔
把你的一个看法
那除了在这个湾区南湾的东湾今天也有开放的
是一个进展那是在阿拉米达县Alameda现的这个
卫生
局那是宣布说从金
开始
他们是人许
是当地的居民可以
进行就是
小型的社交聚
聚会啊他们叫做这个搜搜爸爸就是
社交泡泡型的聚会就是他们是限制人数在
12个人
下好
那就是
是可以进行这样小
小型的聚会了那么另外拿了没打现也允许户外用餐
然后一些托儿所还有其他部分的
我的商业从今天开始
可以重新的开放
那么阿拉米达县就是其中
就是有
这个berkeley
这个著名的UC berkeley大学
就在当地马上当地有单独的卫生
部门
好难啊
不过当地卫生部门也
决定尊重
现在一个规定
几乎整
两个的安利大线都是这样的
开放的进展
在这里也分享给大
打架
好的呢随着这个
心情不断的得到
控制好难
今天我们
看到美国的这个五角大楼也公布了一个对
其他地区
除旅行
见识的一个更
更新那么今天根据这个国防部的宣布就说取消了44
这个
目的地的旅行
行限制呢其中呢包括
美国的30
是九个周还有五个国家
这五个国家呢
美国国防部是取消限制
行限制倒是
有80的
60德国
还有日本
英国
因为那就根据美国的这个一些
规定好就是
比如说他们会看这个当地
这个旅行的目的地是不是他的
病毒的
检测并力压成14天都是
是下降的这个轨迹
那么
另外还有这个症状是
是不是有所怀
还脚这都是他们所
我做评判的一个餐
参考那么刚才说的这五个国家80比利时
是德国日本和
和英国那都是
如何了
美国相关的一些平
一个标准啊
所以就被允许
取消
这个旅行的限制
美国有39个州也是曲
取消了这个旅行
其目的的限制我就不一一说了
大家可以从图
图片上大概看一下
就是这样那么有几个州没有
就是达到取消旅行限制的标准呢
在这里跟大家
就是更新一下就目前加州还
还没有那还有就是佛罗里达州
北卡罗来纳州都没有打
达到说要取消旅游
目的地限制敌战
一个一个标准号
那确实我们
看到就是
刚才讲连纽约州区号
南都
你就说这个病例啊他的对这个新增的数量啊
包括这个比例要住院率各方面素质都很好了
可是我们看到在过去几
今天我在
加州呢
这个新增的平均的这个新增的数字
其实都是高于纽约州的啊
那不光是加州
还有德州
也是这样
所以呢就是
在以上的一些地方就是
还是说在某些
随着就是孩
还是要继续的去
去控制然后才能去
评估更多的质疑
到了限制好
所以虽然总的病例向加州并没有女儿
那么高
但是在过去一周当中这个新增的病例的数字
高瑜纽约州
嘴解释
从当地卫生官员要在密切关注的
一个趋势
动向
好的那看完了这个美国随着疫情的变化进一步开放的一些进展那我们在花石
时间来跟你更新一下就是
最近而在美国也是
大家都看到了各地都有
因为这个非裔美国人要抓住他
他被执法过当
至此这个事
事件引发的大规模的
我的抗议好
那么这其中也有些别有用心的极端组
组织要下载MP4还有一些无政府主
主义者要甚至还有
外国的一些共产主义
主义势力的这个
因素
左牵连其中好所以这个之前美国司法部说
在对他们进行调查
那随着不断的抓捕那其实这种暴乱和动乱的因素
已经逐渐的平
你想去了我们看到
越来越多的抗议活动都市
去正常
和平的这样的
好的活动好
所以呢呢鉴于这种情
情况而各地的一些国民警卫队已经
开始撤离了
那么我今天我们看到川普已经下令让
华盛顿DC就是美国的首都DC的国民警卫
因为对已经撤离了当
局势确实得到了一个控制
那么再来看这个案件的本身啊就是我们
看到就是说这个白人警察
他执法过当那
他的用
叫做膝盖
控制这样的方式押在了这个covid脖子上长
长大八分钟后来他
他送一之后
我不治身亡
那么由于她的这种
执法方式呢被认为是这个执法
或当好那当局势以这个
二级谋杀罪来对他进行
那么今天的是这一位白人警察
朝他叫做德里克肖文
他第1次
就是出庭令
培训的日子
那原本呢就是当地的这个明尼苏达州检查
开关是以三级谋杀罪起诉
后来
他们就
就是根据这样的一方面皮
评估把好案情的结合就最后
把他的罪名加重了是二级谋杀
那同时那把他当时在场
长得跟他一起值
执勤的另外三名
查了耶耶
肖莎谋杀最好
然后
一起就是
不知对他们提起了诉讼
那么如果这个罪名车
成立的话这个是暗的白人警
警察就是德里克肖文档他
他最高可能会面临50年的监禁和20000美元
元的罚款
那么根据明尼苏达州的检查
查官艾莉森泰勒
的说法他说如果空
空嘴升级并且得到确认之后呢
其他几名警员也会面临着比较高的这个星期
那么今天是首次出庭聆讯后续这个对于这个案件的判决和进展有什么呀
一样的这个更新呢我们
还会再分享给
大家那么现在更多人是在关注这个事件发生之后
那也暴露出来了一些就是包括警察执法啊或者是整个这个系统
同方面的一些问题好呢尤其是比较激进的一些抗议者们
他们就要求就是尽对啊能够做出一些彻底的改革
改革确实我们看到在您的applet是让这个世界发生的地点
所在地区当地的是艺人呢他们是投票说
23个人当中九人
投票决定了都要爱
砍掉给
当地警局的预算然后呢要
他们是说要就是解散警觉好然后重组一个就是
就是进也不能说是警局要他们是按照
老百姓的女人社区的意愿在建立一个维护
社区安全的这样的一个system
那么
今天的事说他们公布就是已经做了这样的一个正式的角
决定了
当然他们这种说法就比较笼统
模糊了可能一般人听到就说没有警局了没有警察
查了那这样
是会对社区更好吗是会让数据更安全
什么其实是一个
很大的一个问号号
那么另外那今天我们看到国会啊国会的民主党人也提
提出了一项就是
针对就是让
就是警察
插值法
打的这样的一个专项的
那这个新的方案叫做得Justice
Increasing x
就是2020年警察
查公正执法方案吧
那么这个法案呢就说会禁止警察
查以后
在执法的过程中核实
使用这个锁喉的方式耗尽
这个膝盖
颈部压制这样的方式
然后它会创建一个全国的数据库去记录和
和追踪井
检查的执法过程
当中的一些不当的行
行为并且禁止部分案件中警察
强行抓捕
犯人等等啊
那么这个就是
美国国会民主党人
提出来的
那么据说的他们已经拿到了这个国会而这
这个
就是200票吧
但是呢
其实最重要的事就是说当然这个国会民主党提出来共和党
任他们
的一件可能
还是有所不同
同的啊
那么今天我们看到川普总统啊
我还发了一个Twitter
来评价这个事情
那他说呢今年是美国有史以来
犯罪率最低的一年
但是呢这个川普说但是一些激进的左翼民主党人
能去想
撤回给警察
查的资金甚至要放弃疾
警队
然后川普说抱歉他说我想要的是法
何志
他没有明说但是我们能从川普的这个表述中看到啊他觉得这个民主党人想要
二次
测交给这个警队的资金甚至想要解散尽
警队啊他觉得这个事
不是很赞同啊所以他说抱歉他想要的是
法律和
和秩序而不
不是这样的一个方式好
那么70根据就是
我们看到的一些这个图
统计数据号
就说警
查那再和一些非一些
嫌犯发生冲突的时候其实际
查他的这个死亡的概率啊
是非裔男性被警察
查治死的这个伤害的可能
我幸的事实
18.5倍就是警察他是处于更危险
被动的英语
禁闭岛
邮局我们
看到在美
美国其实是
一个就是人民可以合法拥枪的这样的一个一个
环境吗
那所以警察他在执法的过程中他们就格外的紧
你好
可能随时任何一个人他都可能有枪他是由武装的都会威胁到景
他的生命
所以他们在这个过程
从中我们看到他们就是在训练他们的时候就是是一种着
防御性
非常强的这种
借的所以呢
对于这样的方式到底
以后是改革要不要改
买了会不会更好的
我们现在其实并没有一个
并论而且社区中都是有量
拍的这个声音的有人觉得说警察
需要这样的能够让他们放开手去
去执法的
他们才能更好的
好的保护社区
那么有一些
不是会对他们
这个批评的声音
那么这样天还有一个很特殊的声音被听到啊
我觉得可能有些朋友注意到了也许有些朋友没有在这里分享给大
大家就是在我们看到全美上下都在说为了这个周芷若的
他的死而去抗议然后
去去
去纪念他要做很多这个活动的时候呢
我们听到了一个不一样的声音啊
他也是来自哪
我的这个非裔美国人啊
他是一个年轻保守派的政治活动家他叫做talismans
那他的最近他是
但是在这个字
你的社交媒体上
上发表的声明对于抓出来的这个事件做了
一个屁
评论结果引发了广泛的关注
那他的这个说法跟
一些我们
看到的主流的声音不太一样啊他
我说的呢
Romance是说他说他其实也不愿意看到因为他也是一个非裔美国
没看到
这个抓出来的在这个景
茶的
执法中去适合他也非常希望
他的家人以及
其他能获得斯
司法的公正
但是呢他
拒绝说他
统一呀把一个
多次吸毒入狱然后
实现这个入世强
杰并且服刑5年的重罪犯
当作一个烈士来就是供奉他
他讲了他只得呢
指他所说的就是这个装出来的她的本
本身好
因为大家都过度的去关注再说他背景
执法过度死了
死亡了其实很多人都忽视了就是说这个装置
说的他
他本人的一个过去的经历啊
因为他确实像这个overs
我说的他是一个曾经有过
就是25年入狱的一个重罪犯好那她在07年还曾经强
抢劫用枪支
用纸折一个孕妇的肚子
那么基于这样的一个世界那就是这个儿kenilworth
他也是一个非裔美国人他就说那
他觉得
其实这个祝福来的他也
以前是一个非常
常具有危险性是一个可
怕的人
他说我不会去假装说他好像是一个好
他说为什么我们
不要吧
这样的一名罪犯抬高到一个公民烈士或者是把它当作
能代表整个美国黑人
非裔美国人的一个地位上能他
他觉得这个事
理智的哈
那他说同时那面子也说他觉得喂
你先试时感到悲伤她说因为这个多出来的世界呢
全美的警察
查和执法部门都在受到灾难性的
他说你的那些还有一些他睡觉没有几
这个政客没有原则的政客还在利用这件事在老去
取政治资本
他说
他的原话是说他说blacklist
就是黑人的命运
是命但是那只有一些
而自由派和左派他们每个
每隔四年
还在乎一下
他就说只
直到大选
你要他们就拿这个事情来着
做好
然后他就觉得这是被一些别有用心的政治人士所利用了
非裔美国人这种
不是被不公正的对待好
好他觉得他们并不是真的关心
所以呢这个covid就说希望他分享一些数据能引起大家的关注
唤醒更多的这个非裔美国人的自信
然后对
这个事情真实的情况有所了解
他说比如说去年了警察在执法过程当中呢
基地的白人是19名
但是几
Cb的黑人非美国人只有9
那是
其实远远是
至少100
几百人的
那么另外他说占美国人口13%的非议呢
却在全美的
犯罪记录中
中占了百分
陈氏50
13这个就是意味着说那我们看到更多的
非一人被抓捕的话那也是因为他们的犯罪率比较高就是他整得去
群体比较多
那么另外的她还举了一个例子我们是
再说就是警察死在非裔嫌犯发生
冲突的几率
是其他情
情况的18.5
那就是我
我刚才谈到的
这警察反被非议
去至死的
是的这个
这个比例那是
查杀纸飞翼的这个
18.5
100岁警察
茶几日更加被动和
和危险的这个
这个就是过双方来B
我是这样的话
所以呢他说
他说你们知道吗为什么警察
遇到非议的时候那么的害怕他说会
面对其他族裔的人更加警觉反应更加的急
激烈南他说就是列举这个数字要给大家来看
那么另外呢他说这个covid trade他确实不应该这么差
但是他说哪一个群体都会有个案的所以不能以偏概全针对所有的
美国的景
那这个就是这个covid他是美国保守派的一个年轻的可以说是正
政治评论
政治活动家吧
他是一个非裔美国人黑人女
女生说她的这个言论一出来真的是引发了很多的讨论和关注
很多很多这个我去关注它本身说到媒体的流言一些非裔美国人就在第2说
说你是
说他说的太好了
就说不能喂
被某些极端的人代表了
所有就是
黑人的这个是
想法他们觉得像kenneth covid这样更利
是的就是去看待这件事情
才是一个正确的方法
当然他也收获了不少批评
也有一些
非裔美国人觉得他
他不应该去批评
我自己的这个种子
啊就是
存在的一些问题
等等当然这个我觉得他的观点确实是作为
我们一个
怎么说是其他族裔的第3者来去看非议美国
美国人对待这件事情他
他们所处的地位
和想法呢
我们去了解一下会
更好的帮助我们
客观的
看到目前
发生在美国
好的那你上就是我们
我们今天跟大家分享的有关于
美国虫
写经济还有这个关于周瑞的事
事件的一些
相关的调查
进展
那感谢各位的收看和收听我是
也请您继续关注和所
锁定金越说新闻