大家好我是丁月歡迎你會
你回來繼續收看
音樂說新聞
我們今天跟您分享的主要內容呢
你方便是圍繞著美國各地
而重啟經濟的約進展
今天主要最大的突破就是連
愛情最嚴重的紐約是要今天也邁開了開放的第1部
那麼另外那家周也公佈了就是接下來啊
秋季開學的一些具體
你的指導原則
另外他也會帶你來關心一下就是
是隨著這個遊說的這名非裔美國人被執法
法國道
去世這件事
是之後引發的全
在抗議而是
是你是
有些地區發生了暴動這個世界呢現在已經
逐漸的得到了皮
所以我們看到各地有一些國民警衛隊也已經
撤出了
但是怎麼樣後續解
解決啊就是
就是這個警察
他執法過當的問題怎麼
怎麼從舊世紀
警察的內部的制度上去
改革呢
那無論是在這個事情
事情發生的地點Minneapolis
還是在國會啊今天都有一些
蛇蠍心的就是
針對這個問題
改革的一些錯
公佈那接下來我們就帶您
詳細的情況
好了我們首先來關注剛才談
看到的就是
是今天
紐約市河已經是邁開了他出
經濟的第1步就是
就是進入了他
打開放的第1階段啊
所以說是今天的
紐約州的州長庫默說這是紐約的BIGBANG最重要的一
天大日子
那麼因為根據就是
紐約州為紐約市設置的這個氣象衛生標準就是來衡量這個周啊或者是某些地區他們
不能不能開放啊
紐約是忠於黨
打倒了所以就如願在6月8號就是
是今天
那重啟
起了第1部的經濟
那麼根據規定了紐約市今天可以
就是
打開放製造業然後批發業
農業相關的這一些基礎
在一些比較認為風險低的行
行業那麼紐約地鐵那也可以正常運營但是那隻
只能允許
重載9%
95的這個載客量
那而且搭地鐵
寫的時候也要求
乘客必須戴口罩好
那相關的還有一
一些就是衛生的法
法規要遵守
那另外呢紐約市的這個從開經紀第1部的演員許
也就是零售店路邊去
取華就像前一陣子
加州一樣
那比較好的消息就是因為紐約市的這個新增的病例數量而是逐漸的在下
下降啊昨天有人事
一天只新增了780
詩人啊
還不到780人這樣的一
哪個數字是3月份
三月中旬以來的一個最低的
那接著目前紐約市已經是整
整個紐約州最晚
進入第1階段了
他說連紐約市也進入了這
紐約州啊
都是在網址
逐漸開放
放經濟的這個
方向的麥吉
為什麼我們重點關注紐約州紐約
紐約市能因為紐約州紐約市
是美國
到目前為止來說是一群
請爆發最嚴重的一個
其他其他的
傢俱都相對來說起
情況還
更加的好意
小連最嚴重的地
也許都已經
就是走到今天這一步好呢
能夠逐步開發
經濟對於
美國整體
體的移情來說
一個非常好
濟向好
那麼接下來呢紐約市預計在6月22號開始
他們在進入道
下一個階段好那當然也有相
相關的衛生紙
指標那我們也會記
繼續的關注啊
還能不能順利的去
階段的開放
那但是那就是目前我們知道由於這個全美都
都爆發大規模的抗議是
時間哦就是由於這個專業的非裔美國人在
Analysis baby bunting
法過當而
後來不治身亡
皇后那麼這個大規模抗議事件的
爆發呢
那就引發了很多衛生專家的擔憂行因為在這些抗議人群
群當中一個是
人的密度特別的大然後很難保持
我是社交距離
那在大家不斷的就是在抗議的過程中會很
激動的去
交流啊含一些口號啊然後
有的時候場
場面失控制
警察還會有催淚彈這都會加劇這個病
還撥號
那所以為了控制這個
就是
病毒在這個抗議活動中
就是會加劇
那所以呢紐約
他是
單獨設立了15個解
檢測點好就是它這15個檢測點呢
是可以優先給
參加這個
抗議的人群
檢測的
那不光在紐約有上的
這樣的價
在我們
加州舊金山灣區在舊金山那6月5號的時候也宣佈成立了一個臨時的
專門給
就是參加pretend的這
這個示威者所
所用的一個
病毒啊新罐病毒
檢測點
那我在舊金山市呢在灣區的這個是在23
什麼意思這個
聖瑪麗大
大教堂了
是在這個111號告訴
接那如果是我們本地的朋友的話
可以去到那裡要如果你參加了抗議的話衛生官員們都建議大家去
去做一個這個病毒
讀測試
以免感染給
自己要活著
身邊的親朋
同好友哈
那麼其實談到這個就是
重開的這個
經濟好
那我們看到就是不光是臉紐約州紐約市這樣一起嚴重的地
你房都已經出
已經寄了
哪像我們加州啊就是更往前就是
走得更遠一些
南加州之前已經說就是大部分
實現號加州有58個縣但是有51個縣都府
如何就是進入到的
第3階段了
那麼隨著這個
一些大的環境的變化加州也不斷的更新就是
各個行業呀去處
重啟的一些規則
那麼今天的加州有一個很
我很大的進展
就是加州的這個
周公共教育總監
那他是公佈了加州的
老公立學校下一步開放的一些紙
指導原則
那根據這個加州公共教育總
總監叫做Tony summoned他經
今天下午開的這個新聞發佈會
那他說了這個加州的學校好
是允許就是公立學校在今年的秋季也就是八九月份的是
這時候重新開放讓學
學生回到客
來上課
但是要不要開具體怎麼
開放了那當然這個
具體的決策權
小孩在各個數
區號那這個加州政府是
我是不會做強
強制的規定的
那麼但是如果要開放的話會有一些卡
強制的就是一些
開放的指導規則
首先呢就是以後孩子們回到學校上課的話就必須要保持
是安全的社交距離
我們看到就是為了準備讓孩子們
能夠安全的尚可行那這個加州市要求
課桌椅課桌之
時間至少要保持
16英尺
是啊那另外那加州還計劃要為美
每一個
就是學校學生校試題
提供非接觸
處事的這個體溫測量
寄養比如說我們
看到的亞洲的那種額溫槍啊之類的話就不需要接觸但是就可以測到體溫
那同時南加州政府還要計劃給
這個老師
學生還有就是一些教職員工
一共
口罩面罩啊
那保證他們在這個有接觸的環境下也能有
我就是自我的
防護
那另外呢就是說對於學校醫護人員可能還會提供更高級別的n95口
口罩
保障他
他們的安全
另外學校重
盛開之後呢加州規定了要
更大限度的就是減少
愛學生教職員工之間的這個接觸
所以呢
就是他們計劃就是開學之後讓孩
孩子們不會在
自助的事
食堂餐廳去用餐了可能會在室外
或者是改在這個教室當中啊就不是很多的人聚在一個密閉空間中
勇餐
另外的對於就是在學校中這些孩子們經常
常接觸人流比較密集的
公共場所
比如說會接觸到的門把手把電燈開關呢
走廊啊電梯要之類的
南加州是規定必須
必須至少每
天然後要徹底消毒
4號也是為了防
這個病毒的蔓延
很多那麼具體的相關的規則還有些
寫很多細節
之後會把這個link
放在我的節目的說明欄當中感性
也可以去參考
那談到這個加州學校的重
同臺其實上週的時候我們
舊金山灣區
需要男生的
就已經公佈說他們
他們想要秋季
開學了
同時他們在網上還
做一個A survey就是問各位家長
徵求出
如果是我們
Sendcloud朋
同樣的也可以去
登錄這個隨筆
把你的一個看法
那除了在這個灣區南灣的東灣今天也有開放的
是一個進展那是在阿拉米達縣Alameda現的這個
衛生
局那是宣佈說從金
開始
他們是人許
是當地的居民可以
進行就是
小型的社交聚
聚會啊他們叫做這個搜搜爸爸就是
社交泡泡型的聚會就是他們是限制人數在
12個人
下好
那就是
是可以進行這樣小
小型的聚會了那麼另外拿了沒打現也允許戶外用餐
然後一些託兒所還有其他部分的
我的商業從今天開始
可以重新的開放
那麼阿拉米達縣就是其中
就是有
這個berkeley
這個著名的UC berkeley大學
就在當地馬上當地有單獨的衛生
部門
好難啊
不過當地衛生部門也
決定尊重
現在一個規定
幾乎整
兩個的安利大線都是這樣的
開放的進展
在這裡也分享給大
打架
好的呢隨著這個
心情不斷的得到
控制好難
今天我們
看到美國的這個五角大樓也公佈了一個對
其他地區
除旅行
見識的一個更
更新那麼今天根據這個國防部的宣佈就說取消了44
這個
目的地的旅行
行限制呢其中呢包括
美國的30
是九個周還有五個國家
這五個國家呢
美國國防部是取消限制
行限制倒是
有80的
60德國
還有日本
英國
因為那就根據美國的這個一些
規定好就是
比如說他們會看這個當地
這個旅行的目的地是不是他的
病毒的
檢測併力壓成14天都是
是下降的這個軌跡
那麼
另外還有這個症狀是
是不是有所懷
還腳這都是他們所
我做評判的一個餐
參考那麼剛才說的這五個國家80比利時
是德國日本和
和英國那都是
如何了
美國相關的一些平
一個標準啊
所以就被允許
取消
這個旅行的限制
美國有39個州也是曲
取消了這個旅行
其目的的限制我就不一一說了
大家可以從圖
圖片上大概看一下
就是這樣那麼有幾個州沒有
就是達到取消旅行限制的標準呢
在這裡跟大家
就是更新一下就目前加州還
還沒有那還有就是佛羅里達州
北卡羅來納州都沒有打
達到說要取消旅遊
目的地限制敵戰
一個一個標準號
那確實我們
看到就是
剛才講連紐約州區號
南都
你就說這個病例啊他的對這個新增的數量啊
包括這個比例要住院率各方面素質都很好了
可是我們看到在過去幾
今天我在
加州呢
這個新增的平均的這個新增的數字
其實都是高於紐約州的啊
那不光是加州
還有德州
也是這樣
所以呢就是
在以上的一些地方就是
還是說在某些
隨著就是孩
還是要繼續的去
去控制然後才能去
評估更多的質疑
到了限制好
所以雖然總的病例向加州並沒有女兒
那麼高
但是在過去一週當中這個新增的病例的數字
高瑜紐約州
嘴解釋
從當地衛生官員要在密切關注的
一個趨勢
動向
好的那看完了這個美國隨著疫情的變化進一步開放的一些進展那我們在花石
時間來跟你更新一下就是
最近而在美國也是
大家都看到了各地都有
因為這個非裔美國人要抓住他
他被執法過當
至此這個事
事件引發的大規模的
我的抗議好
那麼這其中也有些別有用心的極端組
組織要下載MP4還有一些無政府主
主義者要甚至還有
外國的一些共產主義
主義勢力的這個
因素
左牽連其中好所以這個之前美國司法部說
在對他們進行調查
那隨著不斷的抓捕那其實這種暴亂和動亂的因素
已經逐漸的平
你想去了我們看到
越來越多的抗議活動都市
去正常
和平的這樣的
好的活動好
所以呢呢鑑於這種情
情況而各地的一些國民警衛隊已經
開始撤離了
那麼我今天我們看到川普已經下令讓
華盛頓DC就是美國的首都DC的國民警衛
因為對已經撤離了當
局勢確實得到了一個控制
那麼再來看這個案件的本身啊就是我們
看到就是說這個白人警察
他執法過當那
他的用
叫做膝蓋
控制這樣的方式押在了這個covid脖子上長
長大八分鐘後來他
他送一之後
我不治身亡
那麼由於她的這種
執法方式呢被認為是這個執法
或當好那當局勢以這個
二級謀殺罪來對他進行
那麼今天的是這一位白人警察
朝他叫做德里克肖文
他第1次
就是出庭令
培訓的日子
那原本呢就是當地的這個明尼蘇達州檢查
開關是以三級謀殺罪起訴
後來
他們就
就是根據這樣的一方面皮
評估把好案情的結合就最後
把他的罪名加重了是二級謀殺
那同時那把他當時在場
長得跟他一起值
執勤的另外三名
查了耶耶
肖莎謀殺最好
然後
一起就是
不知對他們提起了訴訟
那麼如果這個罪名車
成立的話這個是暗的白人警
警察就是德里克肖文檔他
他最高可能會面臨50年的監禁和20000美元
元的罰款
那麼根據明尼蘇達州的檢查
查官艾莉森泰勒
的說法他說如果空
空嘴升級並且得到確認之後呢
其他幾名警員也會面臨著比較高的這個星期
那麼今天是首次出庭聆訊後續這個對於這個案件的判決和進展有什麼呀
一樣的這個更新呢我們
還會再分享給
大家那麼現在更多人是在關注這個事件發生之後
那也暴露出來了一些就是包括警察執法啊或者是整個這個系統
同方面的一些問題好呢尤其是比較激進的一些抗議者們
他們就要求就是盡對啊能夠做出一些徹底的改革
改革確實我們看到在您的applet是讓這個世界發生的地點
所在地區當地的是藝人呢他們是投票說
23個人當中九人
投票決定了都要愛
砍掉給
當地警局的預算然後呢要
他們是說要就是解散警覺好然後重組一個就是
就是進也不能說是警局要他們是按照
老百姓的女人社區的意願在建立一個維護
社區安全的這樣的一個system
那麼
今天的事說他們公佈就是已經做了這樣的一個正式的角
決定了
當然他們這種說法就比較籠統
模糊了可能一般人聽到就說沒有警局了沒有警察
查了那這樣
是會對社區更好嗎是會讓數據更安全
什麼其實是一個
很大的一個問號號
那麼另外那今天我們看到國會啊國會的民主黨人也提
提出了一項就是
針對就是讓
就是警察
插值法
打的這樣的一個專項的
那這個新的方案叫做得Justice
Increasing x
就是2020年警察
查公正執法方案吧
那麼這個法案呢就說會禁止警察
查以後
在執法的過程中核實
使用這個鎖喉的方式耗盡
這個膝蓋
頸部壓制這樣的方式
然後它會創建一個全國的數據庫去記錄和
和追蹤井
檢查的執法過程
當中的一些不當的行
行為並且禁止部分案件中警察
強行抓捕
犯人等等啊
那麼這個就是
美國國會民主黨人
提出來的
那麼據說的他們已經拿到了這個國會而這
這個
就是200票吧
但是呢
其實最重要的事就是說當然這個國會民主黨提出來共和黨
任他們
的一件可能
還是有所不同
同的啊
那麼今天我們看到川普總統啊
我還發了一個Twitter
來評價這個事情
那他說呢今年是美國有史以來
犯罪率最低的一年
但是呢這個川普說但是一些激進的左翼民主黨人
能去想
撤回給警察
查的資金甚至要放棄疾
警隊
然後川普說抱歉他說我想要的是法
何志
他沒有明說但是我們能從川普的這個表述中看到啊他覺得這個民主黨人想要
二次
測交給這個警隊的資金甚至想要解散盡
警隊啊他覺得這個事
不是很贊同啊所以他說抱歉他想要的是
法律和
和秩序而不
不是這樣的一個方式好
那麼70根據就是
我們看到的一些這個圖
統計數據號
就說警
查那再和一些非一些
嫌犯發生衝突的時候其實際
查他的這個死亡的概率啊
是非裔男性被警察
查治死的這個傷害的可能
我幸的事實
18.5倍就是警察他是處於更危險
被動的英語
禁閉島
郵局我們
看到在美
美國其實是
一個就是人民可以合法擁槍的這樣的一個一個
環境嗎
那所以警察他在執法的過程中他們就格外的緊
你好
可能隨時任何一個人他都可能有槍他是由武裝的都會威脅到景
他的生命
所以他們在這個過程
從中我們看到他們就是在訓練他們的時候就是是一種著
防禦性
非常強的這種
借的所以呢
對於這樣的方式到底
以後是改革要不要改
買了會不會更好的
我們現在其實並沒有一個
並論而且社區中都是有量
拍的這個聲音的有人覺得說警察
需要這樣的能夠讓他們放開手去
去執法的
他們才能更好的
好的保護社區
那麼有一些
不是會對他們
這個批評的聲音
那麼這樣天還有一個很特殊的聲音被聽到啊
我覺得可能有些朋友注意到了也許有些朋友沒有在這裡分享給大
大家就是在我們看到全美上下都在說為了這個周芷若的
他的死而去抗議然後
去去
去紀念他要做很多這個活動的時候呢
我們聽到了一個不一樣的聲音啊
他也是來自哪
我的這個非裔美國人啊
他是一個年輕保守派的政治活動家他叫做talismans
那他的最近他是
但是在這個字
你的社交媒體上
上發表的聲明對於抓出來的這個事件做了
一個屁
評論結果引發了廣泛的關注
那他的這個說法跟
一些我們
看到的主流的聲音不太一樣啊他
我說的呢
Romance是說他說他其實也不願意看到因為他也是一個非裔美國
沒看到
這個抓出來的在這個景
茶的
執法中去適合他也非常希望
他的家人以及
其他能獲得斯
司法的公正
但是呢他
拒絕說他
統一呀把一個
多次吸毒入獄然後
實現這個入世強
傑並且服刑5年的重罪犯
當作一個烈士來就是供奉他
他講了他只得呢
指他所說的就是這個裝出來的她的本
本身好
因為大家都過度的去關注再說他背景
執法過度死了
死亡了其實很多人都忽視了就是說這個裝置
說的他
他本人的一個過去的經歷啊
因為他確實像這個overs
我說的他是一個曾經有過
就是25年入獄的一個重罪犯好那她在07年還曾經強
搶劫用槍支
用紙折一個孕婦的肚子
那麼基於這樣的一個世界那就是這個兒kenilworth
他也是一個非裔美國人他就說那
他覺得
其實這個祝福來的他也
以前是一個非常
常具有危險性是一個可
怕的人
他說我不會去假裝說他好像是一個好
他說為什麼我們
不要吧
這樣的一名罪犯抬高到一個公民烈士或者是把它當作
能代表整個美國黑人
非裔美國人的一個地位上能他
他覺得這個事
理智的哈
那他說同時那面子也說他覺得喂
你先試時感到悲傷她說因為這個多出來的世界呢
全美的警察
查和執法部門都在受到災難性的
他說你的那些還有一些他睡覺沒有幾
這個政客沒有原則的政客還在利用這件事在老去
取政治資本
他說
他的原話是說他說blacklist
就是黑人的命運
是命但是那只有一些
而自由派和左派他們每個
每隔四年
還在乎一下
他就說只
直到大選
你要他們就拿這個事情來著
做好
然後他就覺得這是被一些別有用心的政治人士所利用了
非裔美國人這種
不是被不公正的對待好
好他覺得他們並不是真的關心
所以呢這個covid就說希望他分享一些數據能引起大家的關注
喚醒更多的這個非裔美國人的自信
然後對
這個事情真實的情況有所瞭解
他說比如說去年了警察在執法過程當中呢
基地的白人是19名
但是幾
Cb的黑人非美國人只有9
那是
其實遠遠是
至少100
幾百人的
那麼另外他說佔美國人口13%的非議呢
卻在全美的
犯罪記錄中
中佔了百分
陳氏50
13這個就是意味著說那我們看到更多的
非一人被抓捕的話那也是因為他們的犯罪率比較高就是他整得去
群體比較多
那麼另外的她還舉了一個例子我們是
再說就是警察死在非裔嫌犯發生
衝突的機率
是其他情
情況的18.5
那就是我
我剛才談到的
這警察反被非議
去至死的
是的這個
這個比例那是
查殺紙飛翼的這個
18.5
100歲警察
茶几日更加被動和
和危險的這個
這個就是過雙方來B
我是這樣的話
所以呢他說
他說你們知道嗎為什麼警察
遇到非議的時候那麼的害怕他說會
面對其他族裔的人更加警覺反應更加的急
激烈南他說就是列舉這個數字要給大家來看
那麼另外呢他說這個covid trade他確實不應該這麼差
但是他說哪一個群體都會有個案的所以不能以偏概全針對所有的
美國的景
那這個就是這個covid他是美國保守派的一個年輕的可以說是正
政治評論
政治活動家吧
他是一個非裔美國人黑人女
女生說她的這個言論一出來真的是引發了很多的討論和關注
很多很多這個我去關注它本身說到媒體的流言一些非裔美國人就在第2說
說你是
說他說的太好了
就說不能喂
被某些極端的人代表了
所有就是
黑人的這個是
想法他們覺得像kenneth covid這樣更利
是的就是去看待這件事情
才是一個正確的方法
當然他也收穫了不少批評
也有一些
非裔美國人覺得他
他不應該去批評
我自己的這個種子
啊就是
存在的一些問題
等等當然這個我覺得他的觀點確實是作為
我們一個
怎麼說是其他族裔的第3者來去看非議美國
美國人對待這件事情他
他們所處的地位
和想法呢
我們去了解一下會
更好的幫助我們
客觀的
看到目前
發生在美國
好的那你上就是我們
我們今天跟大家分享的有關於
美國蟲
寫經濟還有這個關於周瑞的事
事件的一些
相關的調查
進展
那感謝各位的收看和收聽我是
也請您繼續關注和所
鎖定金越說新聞