大家好我是丁月
我們這個節目啊每週一到週五每天都會
但你來了解會更新跟我們生活在美國相關的一些民生政治以及經濟方面的消息
還有最近有關這個事情
請的動態
電話號
那今天我們跟您分享的內容的主要有三部分
一部分就是圍繞這個1200隨著
這個疑情不斷得到控制那那美國
美國政府也作出了更多下一步開放的
計劃和打算
如今天川普總統就是說
好下一步就會開放這個
教堂和禮拜的
那還有為了防空一情了得到更好的
好的控制
機場安檢也做出了更多新的規
規定好等一下我們會帶您來了解這部分的內容
那還有呢也會跟你一起來關注就是美
美國最大的
公立的大學教育系統而UC加州大學
這個系統呢
是最新決定說要
暫停
Eset和ict的成
成績作為他的入學
學標準啊
那麼這是
勢必會給整個的這個美國的大學入學的錄取標準帶來一個影響
你會帶你來
看一下相關的情況另外呢
還有就是
剛剛發生的可以說是國際大師見了就是
中共政府呢在這個
昨天的
人大會上突然決定要
通過一個香港國安法
進一步削弱香港的法
適合這個
自由
那麼對於這個事情了只能
可以說是整個國際社會啊這個
非常的
我們強烈尤其是美
那這個法案為什麼引起這麼大的這
爭議和關注
一旦通過的話對於香港美國
美國和國際社會會有一個神
什麼樣的影響呢
接下來我就
起來看
好那我們首先來關注美國
美國美國到我們
節目錄制的時間呢就是5月22號的下午啊
因為這個
感染
這個新觀並多少確診的人
人數已經是超過了
159萬接近160萬
問人了
那麼因此而失去生命不治身亡的人數那眼
炒股了95000
5000人
因此能川普總統今天
宣佈
就是在接下來的三天當中
全美國
美國都要強
半吉
一方面的是為了相救
就是用知道下週一什麼貓有這樣就是
喂這個
陣亡中的將士們啊
我對他們進行一個致敬
另外一方面的也是為了就是
悼念會
和紀念在
這一次
一群大流行
行中不幸
上升的這些
那麼對於這個
一起來雖然我們看到每天的定力還是在不斷的增長
但是整體的趨勢呢其實
在全美來說已經是得到了
一定的控制就是這個增長的
數量和比例
其實是
每天在下降腦就包括
愛情最嚴重的紐約州啊
今天紐約州長庫默說那新增的病例數字比起
前一天還要減少了已經連續
好幾天都是這樣吃
持續下降的這個
其實了所以呢才可以
德語各州各地區都可以不斷的
開始部分的胎
經濟了
那麼對於這個開放的今天川普總統
又有了一個
新的
規定啊
那他說那就是計劃啊
要讓這個教堂
行啊不光是基督教堂猶太教堂和清真寺教堂還有相關的一些禮拜場
他說要讓這些
教堂禮拜場
成為13手的能夠在本週末就進行咯
開放因為之前的開放並沒有包括這一部分啊
川普那今天是特意提到說要把這
這個教堂禮拜作為必要的
要在本週末開放
那他為什麼這麼說呢呢川普的
理由他是說因為要在你
我的這個社會當中
就是
信仰和祈禱室可以說是美國人的一個生活的核心了
他覺得在目前
這個狀況下呢
那就可以讓這些
禮拜祈禱啊這個教堂
長相問的這些長
都開放起來
他覺得這對於美國人來說
說是一個非常重要的事
事情要說因為這個信仰和祈禱也會能夠幫助人們
就是變得
更加的強
紅狀然後有
更多的力量來
對抗這個
那當然這個不是說教堂說開放就開放的有些教堂知道要
幾百上千個人聚在一起要那當然在目前的
好像是
不太可
遂川普那是
指導silic就是美
美國疾病控制與預防中心的會出臺一個
詳細的guideline就是指導計劃當然會有一些要求
讓這個教堂開放的時候
要去最少哪些新的這個
安全的流程和規則
才能夠開放
那麼對於他的這個決定了其實並不是所有的周行就是
可能都會去贊同
他的這個說法因為
很多奇
其實最終這個實施的規則還
還是耀州和地方級
啟德政府
去尊重去
去做才行
川普說不管怎麼樣啊如果周不同意的話他
不是這個
個周去
只想這樣
一個一個新的規則
怎麼辦對於這個問題呢那我們就是
看到這是川普
我的一個新的打字
算好
另外還有就是隨著這個不斷的美國的
開始恢復經濟和開放各行各
那也有不少專家包括
普通的老百姓會擔心一起會不會有二次爆發的情
情況呢
那對於這個問題川普的
回答也是非常有決心的啊那他昨天在這個密歇根州他要拜訪汽車
汽車製造廠有記者問到他了
那他說
即使是有這個疑情兒二次
事發生28
發的話他說
我們也會能夠撲滅著
這場大火戰勝他
那另外的他說就算一清二次爆發他也不會再允許就是
封鎖整個美國
美國停止經濟這樣的
事情發生了
那他就是這樣的
決心非常的強
對於這個
就是以前要麼看到就是可能各行各業身邊啊
地方政府也好多不斷的好像有放鬆的這樣的一個做法呢
所以我們的心自然也會隨著放鬆啊可能有起到了週末不想出去走走
這個週末又是這個memorials一般來說可能
是個小長假週末我們可能
正常情況下早就安排好什麼履行啊都會出
出去了
但是您現在是一情
行了比較特殊可能有些人還是
會比較猶豫
隨著這個長週末那就是memorial對的其實有不少的
公園區國家公園和地方公園也
還放了可能也是為了滿足大家想
想出去散散心的這個需求
像是在我們加州那這個兩個國家公園一個是JR for National park還有root
就是紅木國家公園
這個
目前來說他們都已經宣佈啊現在就是可以不分開
太棒了
那不能開放就是他會限制一些人數還有一些
新的一些就是防禦的要求
社交距離限制車流量啊等
等等
那在這裡想提醒大家的是呢
不過是這樣的國家公園你想去或者是你想去
自己鎖住在附近的湯屁呀c
Cdr一些這個公園
但由於現在是一親戚
期間都會有一些不一樣的這個變化和限制比如說大部分的目前開放的功
公園的他都把這個叫做克容量的context
降低到了正常
小時候的5%
50左右了
說這就意味著如果您可能沒有提
提前計劃或者去
去的話我們到了很可能就進步
不去我就會被這個公園的管理人
這也就是提醒大家如果您想這個週末明天后天
或者是大後天出去走一走散才心的話
單調提前上網
去check您所要去
去了這個公園啊
那他到底去
具體的人數時間上
有什麼樣的變化和
和要求
這樣才
不至於撲了個空行
那另外的還有就是
很多公園其實現在開放他的這個廁所洗手間啊
包括他
都不太會有
有這個提供開放啊
可能大家要
提前做好一些準
配合計劃
那我覺得更好的是做一個backup的計劃如果這個公園不能開我下一步還要去哪
這樣就
讓大家不會浪費這個
時間
那不知道是不是因為就是這個Memorial這樣就是
不光是說想要出門去附近走走的人
便多了
那70那從昨天開始我就是搭飛機出行的人
人也變多了
根據這個dsl就是美國國家運輸管理局
與它的一個桶
夾在
星期四昨天一天就有30萬人
就是過機場
安檢區就是車
乘飛機旅行
那這個數字是從3月份疫情爆發以來最高的一天了那當然雖然是1800
未來最高的
沒有愛情的時候比
你還是很低到大概是
平時
每日
乘飛機的這個流量的10分之一而已
目前來說的就是
可能是大家也
收到這個這個假期的影響然後者是隨著這個
要不斷的放鬆啊這個
打飛機的人也變多了
但是那打飛機呀現在由於這個疑情
新的關係有了一些新的
規定和要求
過機場安檢有新的要求了
那麼做出這個要求的就是美國國家運輸管理局要TSA
那他呢
也是為了能夠就是減少這種
在機場安檢的
手接觸感染了
他就做了一些
寫新的規定要首先第一個規定
就是呢
以後我們登機的這個登機牌哦
是要自己去找啊
自動掃描了不會再有這個機場
好的ipc的officer這個
這個工作人員幫我們
這樣自己去掃描的話就減少人和人的接觸了嗎
那麼另外呢還有就是
而隨身攜帶的食物啊
以後是登機前要要求子
把食物要單獨包裝起來然後放在一個透明的塑料袋裡
那這個單獨包裝就是因為食物常常會觸發這個機場安檢機器的警
那以往如果你出來景況的話就是tac officer要來去
進一步的解
檢查然後恁就人與人又有接觸了嗎
那即使我就是不光是食物還有一些比如說電子設備我們之前就知道什麼電腦電池
是啊這些就大的電子設備也要單獨放了也會觸發警
那以前那如果是你沒有單獨放那那可能天City office
去打開你的行李去進一步檢查
但是以後呢這個機場
機場安檢他都不會再去碰你的
行了
那即使那你的
有就是這種會觸發警報的物品需要
去double checked
換了
要求
要自己去
打開然後這些
機場的安檢人員只是在旁邊去
去看澳他們用
眼睛盯著你去
檢測啊
所以都是有了這樣的一個變化
因為那天是也考慮要以後在機場
可能會增加體溫檢測
一個一個選項當然最終還沒有決
決定好那針對以上我說的這些
機場安檢的新的規定的有些機場
已經開始
實施了那有些還沒有啊
那可能就是按按照天氣的計劃值
至少到6月中旬
左右岸所有的機場
全美色的機場
都會
執行這些
新的規定了
所以提醒大家如果您現在有一些必要要出行搭飛機的話呢
要注意這個
新的規定了
好的那下面我們再來關注另外一個話題了就是
關於這個
Cdc要美國疾控中心的對於隨著這個不斷的
這個病例的增多了他們也會做一些新的調研和研究
那今天他們就發現了就是目前來說從
截止到4月29號他們收集的這個數據來說大概有
35%的人啊這個感染了這個新官病毒
我汗顏的人道都是無症狀
那麼無症狀的我們也知道它是可以存在感染的呢
大概有40%的病毒傳
傳播的cdc說都是發生在
這個症狀的時候
就是沒出現症狀
那所以這就再一次提醒我們了就是
可能
雖然我們去到什麼時候就為什麼現在
美國很多的地方很多的公共場所超市都要求大家帶口
口罩啊
就是我們根本不知道誰可能已經在無症狀的情況
我下感染了戴口罩就是防止
感染
傳染給
別人好
那其實除了這個口罩之外很重要的就是說焦距離和勤洗手嗎
這個都是已經老生常
長臺灣好
那談到西
洗手那這個有一個
很重要的問題要提醒大家也是今天剛剛
發生公佈的月消息
就是很多人會使用這個handler
就是乾洗手液啊
那為了方便像我也會版
就是一瓶放在自己的車裡如果是上下車買東西回來都會先洗
洗個手
那麼
這個洗手當然是好
好的可是這個乾洗手了專家提醒
我們不要放在車裡
為什麼呢
因為現在隨著
天氣就是越來越暖了溫度的變化
如果我們的車沒停在車庫可能只是他車在路邊或者也沒有音量溫度很高的話因為這
車內的溫度肯定比外面要高的多
那就會引發什麼問題呢
就會讓這個
洗手液它就會
揮發他這個酒
酒精的氣體
那甚至嚴重的可能
會引發爆炸
那這個用直到這個三個才子的主要的成
分就是酒精嗎所以他才能起到殺菌消毒的作用
那即使那就是隨著溫度升高可能你的氣體不爆炸的話
那
也會有帶來的負面影響就是它的酒精少了那你在洗手他的殺菌效果也就沒
所以這個大家庭
醒了就是不要
乾洗手液要放在子
車裡那麼做這個提醒的就是一個退休的達拉斯的消防員要他在這個
臉書上有發一個圖片嗎他就說
這個車爆炸了之後你這個側面的車門都砸壞了當然這個圖片後來
官方證實說只是一個示例圖
說話並不是真的一個人的洗手間爆炸炸炸出來的
但是這也是給我們一個警醒如果真的爆炸就會發
這樣的狀況
這提醒您
勤洗手那沒關係乾洗手液
不要放在車裡了
好像面我們就來關注這個
剛才談到的
加州大學
需要全美可以說最大的這個公立大學系
只要
Ucc
系統了他是決定
接下來就不再看這個ict和ict
既作為他的入學標準了
那當然她不是一刀切她是
未來兩年先是把這個成績
作為optional的
我的一個參考
啊可看可不看再過兩年
不看了那麼到2024年之後呢
加大系統
要開發自己的
好入學評估的標準
這就完全不太看這個
Ctcp
雞的標準城
成績了
那其實ctct這個標準成績的參考那其實早有爭議
你加大之前就想
不再把它作為自己
你的入學標準
因為很多人覺得說只看一個標準的這個成績的答案不
不足以評估這個海
孩子全面的能力啊
或者說不不不便於他更好
發展好
所以舊房間有這樣的爭議嗎
為了配合加大那之前就是美國大學理事會要還針對這個
就是標準考試的這一些規章所
我做了一些修改
所以呢現在加州大學做出這樣的一個決定之後呢
那很多外界也會想是不是也會影響到整個美國
大學的入學的
平定河
這個標準呢
因為加州大學是美國可以說是
它擁有10個校區是美
美國大學理事會最大
最重要的意義
他去年有招收的17萬兩
2000名新生
佔全體
這個美國入學新生的物
股份
只是
另外呢這個家大有很多
這個非常好的
學校名校好像是UC berkeley UCLA UC San Diego
UC Davis啊都是很多
孩子們非常小
我想去的學校
確實
這個消息一出大家就會擔心未來是不是
會改變整個的美國大學
學數學的評定呢
那現在說這個話我還太早了
可能要進一步的
看但是這個消息的對於很多如果您家有孩子未來幾
幾年想要考
好奇這個遊戲的話那想要
去UC讀大學
要注意有這樣的
變化了
好的最後呢我們就來關注啊可以說是國際的大事件
就是
中共的這個人大會呀昨天他決定了要通過一個香港
國玩法
就是
不再理會這個香港的這個立法會了正常按照香港獨立自治這樣的一個
一個條件的他是要吐
通過自己的立法會來歷
可是呢
這個週末政府就是說我們人大通過一個法案然後你們香港來執行
行好這個方案為什麼會引起這個軒然大波呢我們看到從昨天
這消息一出啊國際社會就反應非常的
強烈包括歐盟包括美國
美國尤其是美國
反應是最差
強烈的
從川普總統到白宮到美國國務院服務器
全部都做了一個
一個聲明和
迴應
那為什麼會這樣呢
就是這個香港官翻
他的內容
設計到了就是
可以說是
進一步的就是
侵犯了
削弱了香港
自制和法治
那其中有一條
小樂就是引發白
比較大的擔憂和關注的就是
這個香港關的法說就是要吧
煽動叛亂和分裂國
國家的罪名都算作違反
但是這個就非常的龍頭
什麼叫做分裂呢什麼叫做這個煽動國家呢
那這個就是由北京政府而由中共談
他們來制定的
對於這樣的問題那就是
曾經幫助器
起草香港
基本法的
大律師要也是資深的民主派人
人事理著名的他就分析說
其實這些模糊
固定翼的法律就是
強加給香港目的就是為了誰
削弱香港的這個宗教還有幾
集會及新聞
自由行
那甚至可能比如說之前中共不是
打壓這個報道傳播這個有關於病毒疫情
請消息嗎
那以後如果這個事情發生的香港到香港如果去報到也可能
衛視
山洞
國家社會動亂罪案
等等
所以對於這個問題那真的是國際社會反
反應非常的
強烈南美
美國呢
其實我們看到昨天晚上美國的國務卿蓬票他就發推特說了就是
強烈譴責
這個中共他來做這樣的
一個提議要他說
北京政府啊這個中共要好好考慮清楚
美國會堅定的和香港站在
那麼有些人可能會說了這個
中國香港就是中國的這個
一國兩制嗎那為什麼你們美國觀景
沒什麼事啊你去幹涉內政嗎什麼的
其實這個話還真不能這麼說為什麼呢
因為當初我香港的迴歸到中國的
的時候啊這個
中共政府是白紙
只黑子做了車
承諾的簽了中英聯合聲明
就是要為來向香港城
承諾保障香港有
有高度子
自制
就是一箇中國但是兩個
就香港有自己的歷法
那有子
你的選舉要等等
那所以呢
現在50年沒到啊
他的承諾期才剛剛過了20集
研究完全推翻了所以
所以這個也是國際社會所
這不能允許
那麼另外對於美國來說那就是
因為香港有這樣的字
自制啊
有這樣的跟中國大陸不一樣的這個
品質才獲得了很
很多美國給
給他的在貿易上了經濟方面的一些優惠的條
火箭和地位啊
那這也是為什麼香港的
能成為一個
好可以說是加州的一個貿易中心這樣的
一個一個先決的一個基
那如果香港一旦
被加以了這樣的一個
凡失去了這樣的一個自治的狀況的話那麼美國就很渴
考慮要撤回
給香港的貿易優惠的
喬建華
那這個不
不是說
就是嘴上說說而已因為美國它是有通過香港人
人權民主法案的
那這個法案就是每年都會留香港市
是否寶有這個
如果依然有的話才會給
下一年的這
一些就是
世貿易優惠的
保障他的
原本的
條件給他好
那現在呢
我們看到就是受到這種貿易優惠券
香港才得以有
有這麼多的頭
投資者比如說在美國來說18年的時候
美國在香港的紙
直接投資亮了就高達825
益陽
那麼另外那美國在香港地區名
每年都有671的這種
貿易商貿服
服務的這種
合作哈
那如果香港師
失去了美國給
給他的優惠的貿易的
這樣的條件的話就會失
失去關稅的優惠
那麼也勢必會影響到這些美國香港包括香港根
跟其他國家的
Maui的
一些往來哈
那麼另外呢就是
香港如果他真的是變成一國一
你知道沒有一國兩制了
美國對他也不會有一些簽證方面
比如說現在是有免香港免簽證可以來美國
美國的那以後
如果香港變成完全是一國一制的話那美國可能也不會有這樣的
就像中國大陸要你要來簽證了很麻煩啊
等等等等就
真的是牽一髮動全
那麼更重要的事就是我們看到
香港
這個香港的
民眾了老百姓為了爭取
自由他們的決心事
非常堅定
像是從這個去年
6月開始了
這個反思
送終的運動一直持續延燒
精忠他們也依然沒有放棄
一波未平現在又一波
那就是又有這樣的一個法案
來進一步去見識
這個自由
最近這種情況呢其實國際媒體今天都有各大媒體都有瓶
相信勢必會在香港引起另一波的
這個民眾的
反抗和
一些行動出來啊
那同時那國際
給社會的眼
也會有很多
這個反應和
措施出臺了
尤其是美國
下一步會怎麼
想做了這都是
是非常值得
去關注的
好的以上就是今天跟你分享的
哪有關於美國1000還有這
香港國
等一些情況
感謝你的收看
太和收聽
今年繼續關注和
我的頻道