大家好我是丁月
我们这个节目啊每周一到周五每天都会
但你来了解会更新跟我们生活在美国相关的一些民生政治以及经济方面的消息
还有最近有关这个事情
请的动态
电话号
那今天我们跟您分享的内容的主要有三部分
一部分就是围绕这个1200随着
这个疑情不断得到控制那那美国
美国政府也作出了更多下一步开放的
计划和打算
如今天川普总统就是说
好下一步就会开放这个
教堂和礼拜的
那还有为了防空一情了得到更好的
好的控制
机场安检也做出了更多新的规
规定好等一下我们会带您来了解这部分的内容
那还有呢也会跟你一起来关注就是美
美国最大的
公立的大学教育系统而UC加州大学
这个系统呢
是最新决定说要
暂停
Eset和ict的成
成绩作为他的入学
学标准啊
那么这是
势必会给整个的这个美国的大学入学的录取标准带来一个影响
你会带你来
看一下相关的情况另外呢
还有就是
刚刚发生的可以说是国际大师见了就是
中共政府呢在这个
昨天的
人大会上突然决定要
通过一个香港国安法
进一步削弱香港的法
适合这个
自由
那么对于这个事情了只能
可以说是整个国际社会啊这个
非常的
我们强烈尤其是美
那这个法案为什么引起这么大的这
争议和关注
一旦通过的话对于香港美国
美国和国际社会会有一个神
什么样的影响呢
接下来我就
起来看
好那我们首先来关注美国
美国美国到我们
节目录制的时间呢就是5月22号的下午啊
因为这个
感染
这个新观并多少确诊的人
人数已经是超过了
159万接近160万
问人了
那么因此而失去生命不治身亡的人数那眼
炒股了95000
5000人
因此能川普总统今天
宣布
就是在接下来的三天当中
全美国
美国都要强
半吉
一方面的是为了相救
就是用知道下周一什么猫有这样就是
喂这个
阵亡中的将士们啊
我对他们进行一个致敬
另外一方面的也是为了就是
悼念会
和纪念在
这一次
一群大流行
行中不幸
上升的这些
那么对于这个
一起来虽然我们看到每天的定力还是在不断的增长
但是整体的趋势呢其实
在全美来说已经是得到了
一定的控制就是这个增长的
数量和比例
其实是
每天在下降脑就包括
爱情最严重的纽约州啊
今天纽约州长库默说那新增的病例数字比起
前一天还要减少了已经连续
好几天都是这样吃
持续下降的这个
其实了所以呢才可以
德语各州各地区都可以不断的
开始部分的胎
经济了
那么对于这个开放的今天川普总统
又有了一个
新的
规定啊
那他说那就是计划啊
要让这个教堂
行啊不光是基督教堂犹太教堂和清真寺教堂还有相关的一些礼拜场
他说要让这些
教堂礼拜场
成为13手的能够在本周末就进行咯
开放因为之前的开放并没有包括这一部分啊
川普那今天是特意提到说要把这
这个教堂礼拜作为必要的
要在本周末开放
那他为什么这么说呢呢川普的
理由他是说因为要在你
我的这个社会当中
就是
信仰和祈祷室可以说是美国人的一个生活的核心了
他觉得在目前
这个状况下呢
那就可以让这些
礼拜祈祷啊这个教堂
长相问的这些长
都开放起来
他觉得这对于美国人来说
说是一个非常重要的事
事情要说因为这个信仰和祈祷也会能够帮助人们
就是变得
更加的强
红状然后有
更多的力量来
对抗这个
那当然这个不是说教堂说开放就开放的有些教堂知道要
几百上千个人聚在一起要那当然在目前的
好像是
不太可
遂川普那是
指导silic就是美
美国疾病控制与预防中心的会出台一个
详细的guideline就是指导计划当然会有一些要求
让这个教堂开放的时候
要去最少哪些新的这个
安全的流程和规则
才能够开放
那么对于他的这个决定了其实并不是所有的周行就是
可能都会去赞同
他的这个说法因为
很多奇
其实最终这个实施的规则还
还是耀州和地方级
启德政府
去尊重去
去做才行
川普说不管怎么样啊如果周不同意的话他
不是这个
个周去
只想这样
一个一个新的规则
怎么办对于这个问题呢那我们就是
看到这是川普
我的一个新的打字
算好
另外还有就是随着这个不断的美国的
开始恢复经济和开放各行各
那也有不少专家包括
普通的老百姓会担心一起会不会有二次爆发的情
情况呢
那对于这个问题川普的
回答也是非常有决心的啊那他昨天在这个密歇根州他要拜访汽车
汽车制造厂有记者问到他了
那他说
即使是有这个疑情儿二次
事发生28
发的话他说
我们也会能够扑灭着
这场大火战胜他
那另外的他说就算一清二次爆发他也不会再允许就是
封锁整个美国
美国停止经济这样的
事情发生了
那他就是这样的
决心非常的强
对于这个
就是以前要么看到就是可能各行各业身边啊
地方政府也好多不断的好像有放松的这样的一个做法呢
所以我们的心自然也会随着放松啊可能有起到了周末不想出去走走
这个周末又是这个memorials一般来说可能
是个小长假周末我们可能
正常情况下早就安排好什么履行啊都会出
出去了
但是您现在是一情
行了比较特殊可能有些人还是
会比较犹豫
随着这个长周末那就是memorial对的其实有不少的
公园区国家公园和地方公园也
还放了可能也是为了满足大家想
想出去散散心的这个需求
像是在我们加州那这个两个国家公园一个是JR for National park还有root
就是红木国家公园
这个
目前来说他们都已经宣布啊现在就是可以不分开
太棒了
那不能开放就是他会限制一些人数还有一些
新的一些就是防御的要求
社交距离限制车流量啊等
等等
那在这里想提醒大家的是呢
不过是这样的国家公园你想去或者是你想去
自己锁住在附近的汤屁呀c
Cdr一些这个公园
但由于现在是一亲戚
期间都会有一些不一样的这个变化和限制比如说大部分的目前开放的功
公园的他都把这个叫做克容量的context
降低到了正常
小时候的5%
50左右了
说这就意味着如果您可能没有提
提前计划或者去
去的话我们到了很可能就进步
不去我就会被这个公园的管理人
这也就是提醒大家如果您想这个周末明天后天
或者是大后天出去走一走散才心的话
单调提前上网
去check您所要去
去了这个公园啊
那他到底去
具体的人数时间上
有什么样的变化和
和要求
这样才
不至于扑了个空行
那另外的还有就是
很多公园其实现在开放他的这个厕所洗手间啊
包括他
都不太会有
有这个提供开放啊
可能大家要
提前做好一些准
配合计划
那我觉得更好的是做一个backup的计划如果这个公园不能开我下一步还要去哪
这样就
让大家不会浪费这个
时间
那不知道是不是因为就是这个Memorial这样就是
不光是说想要出门去附近走走的人
便多了
那70那从昨天开始我就是搭飞机出行的人
人也变多了
根据这个dsl就是美国国家运输管理局
与它的一个桶
夹在
星期四昨天一天就有30万人
就是过机场
安检区就是车
乘飞机旅行
那这个数字是从3月份疫情爆发以来最高的一天了那当然虽然是1800
未来最高的
没有爱情的时候比
你还是很低到大概是
平时
每日
乘飞机的这个流量的10分之一而已
目前来说的就是
可能是大家也
收到这个这个假期的影响然后者是随着这个
要不断的放松啊这个
打飞机的人也变多了
但是那打飞机呀现在由于这个疑情
新的关系有了一些新的
规定和要求
过机场安检有新的要求了
那么做出这个要求的就是美国国家运输管理局要TSA
那他呢
也是为了能够就是减少这种
在机场安检的
手接触感染了
他就做了一些
写新的规定要首先第一个规定
就是呢
以后我们登机的这个登机牌哦
是要自己去找啊
自动扫描了不会再有这个机场
好的ipc的officer这个
这个工作人员帮我们
这样自己去扫描的话就减少人和人的接触了吗
那么另外呢还有就是
而随身携带的食物啊
以后是登机前要要求子
把食物要单独包装起来然后放在一个透明的塑料袋里
那这个单独包装就是因为食物常常会触发这个机场安检机器的警
那以往如果你出来景况的话就是tac officer要来去
进一步的解
检查然后恁就人与人又有接触了吗
那即使我就是不光是食物还有一些比如说电子设备我们之前就知道什么电脑电池
是啊这些就大的电子设备也要单独放了也会触发警
那以前那如果是你没有单独放那那可能天City office
去打开你的行李去进一步检查
但是以后呢这个机场
机场安检他都不会再去碰你的
行了
那即使那你的
有就是这种会触发警报的物品需要
去double checked
换了
要求
要自己去
打开然后这些
机场的安检人员只是在旁边去
去看澳他们用
眼睛盯着你去
检测啊
所以都是有了这样的一个变化
因为那天是也考虑要以后在机场
可能会增加体温检测
一个一个选项当然最终还没有决
决定好那针对以上我说的这些
机场安检的新的规定的有些机场
已经开始
实施了那有些还没有啊
那可能就是按按照天气的计划值
至少到6月中旬
左右岸所有的机场
全美色的机场
都会
执行这些
新的规定了
所以提醒大家如果您现在有一些必要要出行搭飞机的话呢
要注意这个
新的规定了
好的那下面我们再来关注另外一个话题了就是
关于这个
Cdc要美国疾控中心的对于随着这个不断的
这个病例的增多了他们也会做一些新的调研和研究
那今天他们就发现了就是目前来说从
截止到4月29号他们收集的这个数据来说大概有
35%的人啊这个感染了这个新官病毒
我汗颜的人道都是无症状
那么无症状的我们也知道它是可以存在感染的呢
大概有40%的病毒传
传播的cdc说都是发生在
这个症状的时候
就是没出现症状
那所以这就再一次提醒我们了就是
可能
虽然我们去到什么时候就为什么现在
美国很多的地方很多的公共场所超市都要求大家带口
口罩啊
就是我们根本不知道谁可能已经在无症状的情况
我下感染了戴口罩就是防止
感染
传染给
别人好
那其实除了这个口罩之外很重要的就是说焦距离和勤洗手吗
这个都是已经老生常
长台湾好
那谈到西
洗手那这个有一个
很重要的问题要提醒大家也是今天刚刚
发生公布的月消息
就是很多人会使用这个handler
就是干洗手液啊
那为了方便像我也会版
就是一瓶放在自己的车里如果是上下车买东西回来都会先洗
洗个手
那么
这个洗手当然是好
好的可是这个干洗手了专家提醒
我们不要放在车里
为什么呢
因为现在随着
天气就是越来越暖了温度的变化
如果我们的车没停在车库可能只是他车在路边或者也没有音量温度很高的话因为这
车内的温度肯定比外面要高的多
那就会引发什么问题呢
就会让这个
洗手液它就会
挥发他这个酒
酒精的气体
那甚至严重的可能
会引发爆炸
那这个用直到这个三个才子的主要的成
分就是酒精吗所以他才能起到杀菌消毒的作用
那即使那就是随着温度升高可能你的气体不爆炸的话
那
也会有带来的负面影响就是它的酒精少了那你在洗手他的杀菌效果也就没
所以这个大家庭
醒了就是不要
干洗手液要放在子
车里那么做这个提醒的就是一个退休的达拉斯的消防员要他在这个
脸书上有发一个图片吗他就说
这个车爆炸了之后你这个侧面的车门都砸坏了当然这个图片后来
官方证实说只是一个示例图
说话并不是真的一个人的洗手间爆炸炸炸出来的
但是这也是给我们一个警醒如果真的爆炸就会发
这样的状况
这提醒您
勤洗手那没关系干洗手液
不要放在车里了
好像面我们就来关注这个
刚才谈到的
加州大学
需要全美可以说最大的这个公立大学系
只要
Ucc
系统了他是决定
接下来就不再看这个ict和ict
既作为他的入学标准了
那当然她不是一刀切她是
未来两年先是把这个成绩
作为optional的
我的一个参考
啊可看可不看再过两年
不看了那么到2024年之后呢
加大系统
要开发自己的
好入学评估的标准
这就完全不太看这个
Ctcp
鸡的标准城
成绩了
那其实ctct这个标准成绩的参考那其实早有争议
你加大之前就想
不再把它作为自己
你的入学标准
因为很多人觉得说只看一个标准的这个成绩的答案不
不足以评估这个海
孩子全面的能力啊
或者说不不不便于他更好
发展好
所以旧房间有这样的争议吗
为了配合加大那之前就是美国大学理事会要还针对这个
就是标准考试的这一些规章所
我做了一些修改
所以呢现在加州大学做出这样的一个决定之后呢
那很多外界也会想是不是也会影响到整个美国
大学的入学的
平定河
这个标准呢
因为加州大学是美国可以说是
它拥有10个校区是美
美国大学理事会最大
最重要的意义
他去年有招收的17万两
2000名新生
占全体
这个美国入学新生的物
股份
只是
另外呢这个家大有很多
这个非常好的
学校名校好像是UC berkeley UCLA UC San Diego
UC Davis啊都是很多
孩子们非常小
我想去的学校
确实
这个消息一出大家就会担心未来是不是
会改变整个的美国大学
学数学的评定呢
那现在说这个话我还太早了
可能要进一步的
看但是这个消息的对于很多如果您家有孩子未来几
几年想要考
好奇这个游戏的话那想要
去UC读大学
要注意有这样的
变化了
好的最后呢我们就来关注啊可以说是国际的大事件
就是
中共的这个人大会呀昨天他决定了要通过一个香港
国玩法
就是
不再理会这个香港的这个立法会了正常按照香港独立自治这样的一个
一个条件的他是要吐
通过自己的立法会来历
可是呢
这个周末政府就是说我们人大通过一个法案然后你们香港来执行
行好这个方案为什么会引起这个轩然大波呢我们看到从昨天
这消息一出啊国际社会就反应非常的
强烈包括欧盟包括美国
美国尤其是美国
反应是最差
强烈的
从川普总统到白宫到美国国务院服务器
全部都做了一个
一个声明和
回应
那为什么会这样呢
就是这个香港官翻
他的内容
设计到了就是
可以说是
进一步的就是
侵犯了
削弱了香港
自制和法治
那其中有一条
小乐就是引发白
比较大的担忧和关注的就是
这个香港关的法说就是要吧
煽动叛乱和分裂国
国家的罪名都算作违反
但是这个就非常的龙头
什么叫做分裂呢什么叫做这个煽动国家呢
那这个就是由北京政府而由中共谈
他们来制定的
对于这样的问题那就是
曾经帮助器
起草香港
基本法的
大律师要也是资深的民主派人
人事理著名的他就分析说
其实这些模糊
固定翼的法律就是
强加给香港目的就是为了谁
削弱香港的这个宗教还有几
集会及新闻
自由行
那甚至可能比如说之前中共不是
打压这个报道传播这个有关于病毒疫情
请消息吗
那以后如果这个事情发生的香港到香港如果去报到也可能
卫视
山洞
国家社会动乱罪案
等等
所以对于这个问题那真的是国际社会反
反应非常的
强烈南美
美国呢
其实我们看到昨天晚上美国的国务卿蓬票他就发推特说了就是
强烈谴责
这个中共他来做这样的
一个提议要他说
北京政府啊这个中共要好好考虑清楚
美国会坚定的和香港站在
那么有些人可能会说了这个
中国香港就是中国的这个
一国两制吗那为什么你们美国观景
没什么事啊你去干涉内政吗什么的
其实这个话还真不能这么说为什么呢
因为当初我香港的回归到中国的
的时候啊这个
中共政府是白纸
只黑子做了车
承诺的签了中英联合声明
就是要为来向香港城
承诺保障香港有
有高度子
自制
就是一个中国但是两个
就香港有自己的历法
那有子
你的选举要等等
那所以呢
现在50年没到啊
他的承诺期才刚刚过了20集
研究完全推翻了所以
所以这个也是国际社会所
这不能允许
那么另外对于美国来说那就是
因为香港有这样的字
自制啊
有这样的跟中国大陆不一样的这个
品质才获得了很
很多美国给
给他的在贸易上了经济方面的一些优惠的条
火箭和地位啊
那这也是为什么香港的
能成为一个
好可以说是加州的一个贸易中心这样的
一个一个先决的一个基
那如果香港一旦
被加以了这样的一个
凡失去了这样的一个自治的状况的话那么美国就很渴
考虑要撤回
给香港的贸易优惠的
乔建华
那这个不
不是说
就是嘴上说说而已因为美国它是有通过香港人
人权民主法案的
那这个法案就是每年都会留香港市
是否宝有这个
如果依然有的话才会给
下一年的这
一些就是
世贸易优惠的
保障他的
原本的
条件给他好
那现在呢
我们看到就是受到这种贸易优惠券
香港才得以有
有这么多的头
投资者比如说在美国来说18年的时候
美国在香港的纸
直接投资亮了就高达825
益阳
那么另外那美国在香港地区名
每年都有671的这种
贸易商贸服
服务的这种
合作哈
那如果香港师
失去了美国给
给他的优惠的贸易的
这样的条件的话就会失
失去关税的优惠
那么也势必会影响到这些美国香港包括香港根
跟其他国家的
Maui的
一些往来哈
那么另外呢就是
香港如果他真的是变成一国一
你知道没有一国两制了
美国对他也不会有一些签证方面
比如说现在是有免香港免签证可以来美国
美国的那以后
如果香港变成完全是一国一制的话那美国可能也不会有这样的
就像中国大陆要你要来签证了很麻烦啊
等等等等就
真的是牵一发动全
那么更重要的事就是我们看到
香港
这个香港的
民众了老百姓为了争取
自由他们的决心事
非常坚定
像是从这个去年
6月开始了
这个反思
送终的运动一直持续延烧
精忠他们也依然没有放弃
一波未平现在又一波
那就是又有这样的一个法案
来进一步去见识
这个自由
最近这种情况呢其实国际媒体今天都有各大媒体都有瓶
相信势必会在香港引起另一波的
这个民众的
反抗和
一些行动出来啊
那同时那国际
给社会的眼
也会有很多
这个反应和
措施出台了
尤其是美国
下一步会怎么
想做了这都是
是非常值得
去关注的
好的以上就是今天跟你分享的
哪有关于美国1000还有这
香港国
等一些情况
感谢你的收看
太和收听
今年继续关注和
我的频道