大家好我是訂閱歡迎您收看
今天的定位說新聞
接下來呢我們跟你分享的內容主要有兩部分
首先會
我帶你來
關注啊就是
是我們美國這邊有跟一群相關的一些
在最新的消息
動態啊那我們看到由於
美國10
幾個洲都出現病例
雞胗一起
這個狀況呢白宮
今天也是
罕見的召開了遊戲
他不會好的
帶你來看這
發佈會的一些看
還有呢就是
部分州相似
加州德州佛州今天都傳
彈出來一些部分
你需要把這
重拍經
暫停
請延緩
所以現在已經從
從reopen
很變成銳科
Clothes size
重新關閉的
每個問題了
就來看具體的
情況另外也會花時間帶你來了解一下
今天美國
國國務院
所做的一個最新
公佈
就是要對這個中國共產
一些官員
簽證的
限制
那到底為什麼
這麼做呢
等你來了解
我們的內容
好了首先來關注
美國it
情況好那美國呢
昨天我在過去24小時
適當中而這個新增的
心冠病毒的確診案例
突破了4萬
那麼這個事
而過去一段時間以來的一個最高點
Tracklist
Tired
就是
其實看到這個數字很多人還
還蠻心經的
當這個數字並不一定就是說代表水泥情就加劇了
因為我們
我現在的這個
這個測試的能力和量也在
在不斷的提升
所以呢
看到更多的病例也是
是在意料之中的話
但是呢
根據這個最新的圖
只要確實有一些州的這個
需要
可能更加的緊
謹慎對待
比如我剛才這個在今天早些時候阿白宮
趙凱這個議題
請更新會啊
在這個會上的美國的
副總統彭斯
不說就講
現在美國的優勢
16個軸這個確診的案例啊
史馳
持續上升的那麼這個
16個周那他當然就是主要集中在一些特定的地區號
那他也說是跟病毒的簡
檢測有關
但是比較值得關注的是那就是
在這些新增的病例當中有
一半的患者都是35歲
也就是說10年
年輕人兒這個是非常
讓人就是值得關注的一個點意味
早期這個疫情爆發的時候大家都覺得說好
是年紀大的人比較容易感
你好但是最近
最近在
美國新增的病例居然有
將近一半的人
人都是氣
其實是30歲
五歲下載
親人好
那麼對於這些年輕人病例激增的情
是昨天美國的疾控中心
就是cdc也談到了這個問題那麼美國疾病控制與預防中心的
要一個專家好就是接一巴特勒博士呢他就談
談他說對於這麼多年輕人心
新增了他們分析就是說年輕
情人
比較一般的呀這個聚會然後呢又覺得子
年輕力壯的歌
可能對於這個病毒的
防護比如說社交距離戴口罩這方面就不是非常
緊張和在意好
所以這是他們分析
這個可能造成年輕人感染的
一個原因
那麼另外那這個所以怎麼讓年輕人能夠更加對這個
一起來對這個病毒
不能更加的重視
新的雞也挺逗的說最近
他們看到很多美國年輕人會玩這個
Tiktok其實就是中國的讀音啊所以他們
疾控中心考慮說
那會
是不是通過語音這個平臺來對
美國的一些年輕人進行一些關於一起了房一隻是他這個在教育
那麼關於這個事情呢
還有一個就是說年輕人感染
之後啊對於
看起來說集
疾控中心比較樂觀的一點
就是說因為年輕感染之後
可能住院率不會那麼的高約抵抗
自身
免疫力比較
所以這可能
也就
就是不像說早期會給這
這個醫院帶來很大
大的這個壓力
那當然這一切都是他們的一個分析
情況還是要看
你所在的地
需要當地的
有電話的一些狀況豪
那麼剛才我們談
談到了這個今天白宮已經發佈會要也說到了
美國16個州好的
都是病例
出現非常明顯的
機鋒打可以說就是短時間內突然增加很
多那麼有哪些州呢之前我們談
難道就是最值得
關注好就
就是也是1000分家
最明顯福
浦東最大的幾個
一個粥一個就是
加州
那就訂閱所在的這個地方啊還有就是
佛州和德州
另外還有就是Arizona亞利桑那州好
包括新墨西哥州都在這個病例
醫生的這個
當中啊
那麼由於這個新增的
一些新的這個
你的新觀病歷啊還是
還是不斷的增加包括住院率包括檢
測的陽性
也都有證
增加那麼在這種情況下他今天最新的消息
其實美國的德州和佛羅里達
打周啊
他是和Florida
他們都決定了要把這個
剛剛
重開的一些商業和
和商家讓他
在
關閉啊
那這也是出於不得已的
情況所以這就是很多人說現在美國已經不是在考慮
討論reopen on有些地方是在討論要不要銳close
剛開的關閉那麼佛州德州她們要重新關閉的航
行業那就是
酒吧夜
那麼德州那就是說今天公不要把這個如果你的商業是51%
你的營收是來自於賣酒的
有的話那對不起了
從今天中午開
就必須要關閉了
那麼當然他是有人許你
去提供這個cassette pickup
就是人家order你來讓他路邊去
去或者可以
餐廳的可以談
食但是那要減少客流量到5%
學好那麼另外那rafting
這個漂流火
活動要取啊
消耗能計
幾個人吃
這個7點提
警察也確實
時事社交距離有問題
那麼另外還有超過100人
我們聚會那德州也說吧
必須要深
申報啊
才能救
獲取政府同意
建行
那麼另外像是德州幾個主要城
城市休斯頓
San Antonio還有
Austin和達拉斯好這幾個
城市的
非緊急手術現在都要停
停下來了
然後為了給
醫院能夠疼
騰出更多的空間來接納收治這個
儘管病毒的患者
那麼德州之所以這麼緊張就是在
我過去的這一
你周當中啊馮軍的習慣兵力比值
之前增加了高達10%
79號
那麼相比那就是加州是在過去幾
天啊本週之內比之
之前增加了69%
九歲德州的增加的案例的比
比例比加州還要言
那德州平均每天是會新風4700
七個病例
從住院人數看了這個住院人數也比值
之前一週增加了百分
給德州確實這個情況
是比較嚴峻的
佛羅里達州也一樣在過去24小時
是當中呢
就新增了8900啊
將進酒
9000個這個新
病例
那麼加州剛才談到了也是
不是非常的樂觀啊那麼
加州的州長的今天在新聞發佈會上就談到紐森說
在過去20小時中的加州又新增了4890
10個病例啊
那麼住院率那也
在這個一晚上新增了3%那麼做ICU重症監護的這個筆
也增加了版
4%啊
過去14天當中住院歷史
是總共
增加了百分
凡是非常
的一個明顯的
增長
那麼所以在這種情
情況下拿這個今天加州州長紐
就說要指
定額
一些線
比較嚴重的線
就讓他們要
回到之前我這個State home
就是居家防疫比較嚴格的
限制當中
他點名的就是這個Imperial這個抗體
那麼另外呢還有就是
不光是這個
對一個信號加州州長說他在瑞六大概有十幾個
這個縣都出現這種病例激增的情
情況了那其中就有
我們所在的2這個
舊金山灣區南灣區硅谷
把這個service
這個三個兒現在
在這個過去的幾天
天當中而住院率也
是有了一個非常明
增加增加了百度
23號
所以呢除了周長加上點名的這個可能未來還要去
其他更多的一些
謝謝好唄會被加州
政府要求再回到更加緊
說的這個房
唐一的規定當中
那麼沒有被點名的見好就是三藩Cisco舊金山Hacienda County
南舊金山的市長今天他自己又宣佈一個更加嚴格的命令啊
那他說的本來舊金山在過去的時間一群控制的比較好下週一就要提
提前開放
理髮店然
然後美甲店
你先休閒娛樂的設施了好但是呢他說看最近
這幾天的數據不是很樂觀而這個其他地方也有一
我家中的這個
請示所以他決定了下週一就
不開放了這些原計劃要提前開的理髮店啊
大家很期待去剪頭髮了包括我在內都不行
行了好多少延後了
那麼具體要到什麼時候能他暫時沒
說好這都是因為
部分地區
包括這個舊金山灣區有一期
病例增加了這個
情況所帶來的一個音響好
那很多地方的官員他
他們就更加謹慎了
不會
那麼快的
開放或者是暫停
延緩開放
那麼對於這個
你請我們看到不光是帶來直接哈
對我們
現在生活方式的影響比如說我們出門受限制然然後
很多美國人我們家在這長大的事
是不太帶口罩的因為這個文化中就這樣但現在也有
不得不到處出門都要戴口罩
那麼另外還對就是我們的生活的模式
這個事情也帶來了很多衝擊和變化比如說自從一起
請發生大家為了減少接觸感染的機率很多人就喜
喜歡
進店購物改成了online shopping
挺好就是大家網購就好了對吧
那所以呢很多商業的模式而言
隨之在改
今天那這個微軟功
公司和Microsoft Edge
老公不說那位來啊他決定就是關閉他所有的
在這個店面零售
因為他就是發現在過去幾個月一群當中他這種
線上操作銷售的模式
還挺你非常的有效率好然後運轉的還不錯所以她決定未來就乾脆不開店
那這會不會帶起一股風潮來呢其實這也是目前很多商家他們在試圖轉型
行的一個模式今天是微軟也許明天會有更多的
商家來
做出這樣的
定好
那麼另外呢就是
在這個一群期間也是為了減少的接觸嗎
在美國啊我們知道就是如果你想要這個
宣誓公民入籍
也就是規劃城
盛美國公民的話naturalization
他是會有一個疑似的話但是由於受到這個疑情何限制呢把這個入籍的儀式
也變得特別的簡
簡單號
那麼五金看這個lhs
就是洛杉磯時報他就報說最近呢
由於這個事情的關係把這個入籍模式改成
成了叫做drive-thru啊就像題
開車去走這個快車道買個漢堡一樣簡便大概10分鐘
你都不用下車然後有一個公證員和舊
他們的工作人員一民局的
About
看著你來宣誓然後你用你車載的音箱來放這個國歌
所以就是這麼變成了非常簡
簡單
快捷的這樣的一個
地方是好事
各方各面我們看到都受到影響包括
在這個意挺期間結婚
也從就是很盛大的儀式變成了就是要叫做virtual marriage
就是
視頻婚禮
很多這個
我們知道這個CP好啊就是各地的這個是政府舉辦護理也變成
在現在這個
沒事了
確實給我們
我們生活帶來了很多的鈣
那麼
好還有一個很有意思的小心我也是今天看到就是說由於這個一群千答都不太出門啊什麼
從健身房也關了運動量少了嗎都是在家工作
結果呢
不出意外的很多人就
變胖了
那我們知道美國有一個就是有一個說法叫做freshman system
對就是新人湯15集
我就當你
大學新生入學就是你可能就會胖的食物
你改變了新的環境嗎
那麼現在他們就有種說法叫做
Covid
Distinct
就是你
這個就是本來是covid-19嘛就是新關病毒的這個
官方名稱的一個人
這個代號但是他們說這個月經期間的油有很多人可能都會胖的15放就叫做covid
所以很有意思啊那我
關於這個大家是不是胖了他能自己心裡有說話的頭單單自己
但是呢這是
網絡好Google就是
發現的就是
這個Google的搜索趨勢顯
顯示了大家很多人都在搜這個鬆井
酷好
他說從這個
趨勢來看了可能很多人真的胖了因為
褲子可能變緊了所以就是更喜歡買這種有彈力的褲子在家穿著也比較舒服
那麼所以這個就是談到異性好比較有趣的消息跟分享
大家當然了
我們可能由於這個疑情沒有那麼快得到控制
所以呢看
可能還不能掉以輕心
如果你已經發現自己胖了可能
趕快轉換成
比較健康
唱的生活吧
因為我們看
這個美國的
醫生專家不也說了嗎要把愛情當作一個對抗的一個
長期的形態
來去
好的那這個是
跟她分享有關美國銀行的
小小下面呢就跟大家來更新就是剛才談
談到的美國國務院和今天說要對
中共的官員實行簽證的限制號為什麼要這麼做呢
那這個就是因為中共政府是
試圖推行這個香港
法官法
破壞香港
這個獨立的法治
治好了就
之前我們也報道過很多民主人士都說的就代表著香港一國兩制的
系統一
這變成一國一致了
因為這個香港國安法那是
簡單來說好就是
中共政府想要
讓這個相
中共的關部門進駐到香港然後呢有四條罪名和被列為是
觸犯中共國安的就是說分裂國家罪顛覆國家政權罪
實施恐怖活動或者勾結外國境外勢力危害國家安全
純粹就是
這個他們分出這四個類別
要在香港地區是
實行這樣的一個法律就是如果有犯以上思想罪的話就要
這個中共政府
建築的關的官員和部門就要去管理
聽這四個罪名大家就
其實都心知肚明這個色最明常常在中國國內飾
是中共的政府用來打壓政治異見人
是按先民主人士的一個慣用的罪名
所以呢那如果把這個推行到香港的話很多民主人士就擔心這些事
進一步的去控制就是
就是可以說是打擊香港的
言論自由啊
民主包括這個
新聞結社自由啊等等
集會自由
那就相當於反送中已經被
中共政府定調為是這個分裂祖國好的在國內很多這麼宣傳
那如果這個相關法通過的話他們就可以光明正大的說
上街進行返送中的這個機會運動那你就是分裂國家顛覆過
國家最好
醉在這種情況下那就是美國政府他態度非常強硬了
紅桃之前已經有好幾輪就是
美國跟中國講是你不能通過這個方案因為你這樣做是違反了這個
中英聯合聲明嗎哪違反了這個國際的一個協定
那同時因為美國香港這個特殊存在要它一直是亞洲的貿易的中心和美國給他很多特惠
會的這種待遇
那這所一點特惠的待遇就是看中他這種
自由有活力呀這種經濟
貿易港口的這個特色那他
如果一旦變成了淪為中共這種集權統
同治體制下的一個
跟中國沒有區別的地方發呢
他就會失去對於很多商業和經濟活動的
那魅力和吸引力好
所以美國政府就說難如果你
執意這麼做他就去
取消給他特惠待遇
那麼最新的就是
這個相中
中國去了
美國的國會啊昨天的這個
此番議院通過了一項法案叫做香港自執法
就是說要去制裁那些破壞香港自制盒
智的官員
不光是制裁這個中共的官員還會制裁
才相關的起
結合銀行
好好那這個法案雖然參議院通過了代表了
美國國會的這個參院的名義好接下來還要過眾議院還要
川普總統簽好
那所以在這之前呢今天美國的國務院就馬上出臺了一個更快的措施啊
可以說是
算是制裁
中共官員的一個步驟和這個
你那個更會有這個國務院自己就能決定就是美國國務卿
青鵬票今天宣佈呢
對於破壞香港
自制和法治
人權的一些現任包括前任的中共官員啊
美國多少對他們
進行簽證的限制舊
就是你不是破壞人權破壞法治嗎那你以後就別來美國了
類似的這樣的一個一位好
那麼
關於這一點我可能有一些我們
從中國來的朋友或者現在還在中國的朋友
我會覺得不理解我說你應該幹你美國什麼是對不著我們自己國家內政香港是我們的特特區
祛疤
但其實那就是
簡單來說好可能很多朋友在那個體制
只是下意識不到一點就是說這個對於香港的
民主啊包括法治的這一個破壞不是單單
就是中國國內那陣陣
簡單的好
因為那其實生活在專制的體制下包括我在內的體制成長起來的我也知道就是
大家沒有一個說保護民主啊
是價值的這種
我的概念和因為就是黨說了算嗎
但在國際社會上的當你
一個地區它的民主法制受到破壞的話
那當然就是
其他的國家好都是有義務來去對它進行譴責
任何制止的
我也可以從自己
國家的角度好
去做一些就是發表態呀或者是
相關的一些這個措施和
和限制號
這就像那個馬丁路德金啊最近不是這個反種族主義運動很
很火嗎
這個馬丁路德金美國人民權運動家說的就是你任何一個地方發生的不公正好都是對公正的
青海最美國你看他就是對於這個
大志啊就香港的法
把這對破壞了它是表達非常差
強硬的一個態度好友
出臺了很多的
措施
那麼還有這個類似我之前聽一個朋友講就是說當
你這個國內的
事情可能你關起家門來你們夫妻吵架
教育孩子啊
外人確實不應該管但是當你家庭暴力的
時候觸犯了一個
普適的原則價值和法律的是
那當然
許外人也是有這個發生
如何制止的
如何去
權利的好事
這就談到這個香港管反的問題
你跟大家分享
查一下我對於這件事的
看法和感受好
好的那你上就是我們今天跟你分享
小的消息
感謝您的收看
和收聽
訂閱也請您繼續關注和鎖定訂閱說新聞