大家好我是订阅欢迎您收看
今天的定位说新闻
接下来呢我们跟你分享的内容主要有两部分
首先会
我带你来
关注啊就是
是我们美国这边有跟一群相关的一些
在最新的消息
动态啊那我们看到由于
美国10
几个洲都出现病例
鸡胗一起
这个状况呢白宫
今天也是
罕见的召开了游戏
他不会好的
带你来看这
发布会的一些看
还有呢就是
部分州相似
加州德州佛州今天都传
弹出来一些部分
你需要把这
重拍经
暂停
请延缓
所以现在已经从
从reopen
很变成锐科
Clothes size
重新关闭的
每个问题了
就来看具体的
情况另外也会花时间带你来了解一下
今天美国
国国务院
所做的一个最新
公布
就是要对这个中国共产
一些官员
签证的
限制
那到底为什么
这么做呢
等你来了解
我们的内容
好了首先来关注
美国it
情况好那美国呢
昨天我在过去24小时
适当中而这个新增的
心冠病毒的确诊案例
突破了4万
那么这个事
而过去一段时间以来的一个最高点
Tracklist
Tired
就是
其实看到这个数字很多人还
还蛮心经的
当这个数字并不一定就是说代表水泥情就加剧了
因为我们
我现在的这个
这个测试的能力和量也在
在不断的提升
所以呢
看到更多的病例也是
是在意料之中的话
但是呢
根据这个最新的图
只要确实有一些州的这个
需要
可能更加的紧
谨慎对待
比如我刚才这个在今天早些时候阿白宫
赵凯这个议题
请更新会啊
在这个会上的美国的
副总统彭斯
不说就讲
现在美国的优势
16个轴这个确诊的案例啊
史驰
持续上升的那么这个
16个周那他当然就是主要集中在一些特定的地区号
那他也说是跟病毒的简
检测有关
但是比较值得关注的是那就是
在这些新增的病例当中有
一半的患者都是35岁
也就是说10年
年轻人儿这个是非常
让人就是值得关注的一个点意味
早期这个疫情爆发的时候大家都觉得说好
是年纪大的人比较容易感
你好但是最近
最近在
美国新增的病例居然有
将近一半的人
人都是气
其实是30岁
五岁下载
亲人好
那么对于这些年轻人病例激增的情
是昨天美国的疾控中心
就是cdc也谈到了这个问题那么美国疾病控制与预防中心的
要一个专家好就是接一巴特勒博士呢他就谈
谈他说对于这么多年轻人心
新增了他们分析就是说年轻
情人
比较一般的呀这个聚会然后呢又觉得子
年轻力壮的歌
可能对于这个病毒的
防护比如说社交距离戴口罩这方面就不是非常
紧张和在意好
所以这是他们分析
这个可能造成年轻人感染的
一个原因
那么另外那这个所以怎么让年轻人能够更加对这个
一起来对这个病毒
不能更加的重视
新的鸡也挺逗的说最近
他们看到很多美国年轻人会玩这个
Tiktok其实就是中国的读音啊所以他们
疾控中心考虑说
那会
是不是通过语音这个平台来对
美国的一些年轻人进行一些关于一起了房一只是他这个在教育
那么关于这个事情呢
还有一个就是说年轻人感染
之后啊对于
看起来说集
疾控中心比较乐观的一点
就是说因为年轻感染之后
可能住院率不会那么的高约抵抗
自身
免疫力比较
所以这可能
也就
就是不像说早期会给这
这个医院带来很大
大的这个压力
那当然这一切都是他们的一个分析
情况还是要看
你所在的地
需要当地的
有电话的一些状况豪
那么刚才我们谈
谈到了这个今天白宫已经发布会要也说到了
美国16个州好的
都是病例
出现非常明显的
机锋打可以说就是短时间内突然增加很
多那么有哪些州呢之前我们谈
难道就是最值得
关注好就
就是也是1000分家
最明显福
浦东最大的几个
一个粥一个就是
加州
那就订阅所在的这个地方啊还有就是
佛州和德州
另外还有就是Arizona亚利桑那州好
包括新墨西哥州都在这个病例
医生的这个
当中啊
那么由于这个新增的
一些新的这个
你的新观病历啊还是
还是不断的增加包括住院率包括检
测的阳性
也都有证
增加那么在这种情况下他今天最新的消息
其实美国的德州和佛罗里达
打周啊
他是和Florida
他们都决定了要把这个
刚刚
重开的一些商业和
和商家让他
在
关闭啊
那这也是出于不得已的
情况所以这就是很多人说现在美国已经不是在考虑
讨论reopen on有些地方是在讨论要不要锐close
刚开的关闭那么佛州德州她们要重新关闭的航
行业那就是
酒吧夜
那么德州那就是说今天公不要把这个如果你的商业是51%
你的营收是来自于卖酒的
有的话那对不起了
从今天中午开
就必须要关闭了
那么当然他是有人许你
去提供这个cassette pickup
就是人家order你来让他路边去
去或者可以
餐厅的可以谈
食但是那要减少客流量到5%
学好那么另外那rafting
这个漂流火
活动要取啊
消耗能计
几个人吃
这个7点提
警察也确实
时事社交距离有问题
那么另外还有超过100人
我们聚会那德州也说吧
必须要深
申报啊
才能救
获取政府同意
建行
那么另外像是德州几个主要城
城市休斯顿
San Antonio还有
Austin和达拉斯好这几个
城市的
非紧急手术现在都要停
停下来了
然后为了给
医院能够疼
腾出更多的空间来接纳收治这个
尽管病毒的患者
那么德州之所以这么紧张就是在
我过去的这一
你周当中啊冯军的习惯兵力比值
之前增加了高达10%
79号
那么相比那就是加州是在过去几
天啊本周之内比之
之前增加了69%
九岁德州的增加的案例的比
比例比加州还要言
那德州平均每天是会新风4700
七个病例
从住院人数看了这个住院人数也比值
之前一周增加了百分
给德州确实这个情况
是比较严峻的
佛罗里达州也一样在过去24小时
是当中呢
就新增了8900啊
将进酒
9000个这个新
病例
那么加州刚才谈到了也是
不是非常的乐观啊那么
加州的州长的今天在新闻发布会上就谈到纽森说
在过去20小时中的加州又新增了4890
10个病例啊
那么住院率那也
在这个一晚上新增了3%那么做ICU重症监护的这个笔
也增加了版
4%啊
过去14天当中住院历史
是总共
增加了百分
凡是非常
的一个明显的
增长
那么所以在这种情
情况下拿这个今天加州州长纽
就说要指
定额
一些线
比较严重的线
就让他们要
回到之前我这个State home
就是居家防疫比较严格的
限制当中
他点名的就是这个Imperial这个抗体
那么另外呢还有就是
不光是这个
对一个信号加州州长说他在瑞六大概有十几个
这个县都出现这种病例激增的情
情况了那其中就有
我们所在的2这个
旧金山湾区南湾区硅谷
把这个service
这个三个儿现在
在这个过去的几天
天当中而住院率也
是有了一个非常明
增加增加了百度
23号
所以呢除了周长加上点名的这个可能未来还要去
其他更多的一些
谢谢好呗会被加州
政府要求再回到更加紧
说的这个房
唐一的规定当中
那么没有被点名的见好就是三藩Cisco旧金山Hacienda County
南旧金山的市长今天他自己又宣布一个更加严格的命令啊
那他说的本来旧金山在过去的时间一群控制的比较好下周一就要提
提前开放
理发店然
然后美甲店
你先休闲娱乐的设施了好但是呢他说看最近
这几天的数据不是很乐观而这个其他地方也有一
我家中的这个
请示所以他决定了下周一就
不开放了这些原计划要提前开的理发店啊
大家很期待去剪头发了包括我在内都不行
行了好多少延后了
那么具体要到什么时候能他暂时没
说好这都是因为
部分地区
包括这个旧金山湾区有一期
病例增加了这个
情况所带来的一个音响好
那很多地方的官员他
他们就更加谨慎了
不会
那么快的
开放或者是暂停
延缓开放
那么对于这个
你请我们看到不光是带来直接哈
对我们
现在生活方式的影响比如说我们出门受限制然然后
很多美国人我们家在这长大的事
是不太带口罩的因为这个文化中就这样但现在也有
不得不到处出门都要戴口罩
那么另外还对就是我们的生活的模式
这个事情也带来了很多冲击和变化比如说自从一起
请发生大家为了减少接触感染的几率很多人就喜
喜欢
进店购物改成了online shopping
挺好就是大家网购就好了对吧
那所以呢很多商业的模式而言
随之在改
今天那这个微软功
公司和Microsoft Edge
老公不说那位来啊他决定就是关闭他所有的
在这个店面零售
因为他就是发现在过去几个月一群当中他这种
线上操作销售的模式
还挺你非常的有效率好然后运转的还不错所以她决定未来就干脆不开店
那这会不会带起一股风潮来呢其实这也是目前很多商家他们在试图转型
行的一个模式今天是微软也许明天会有更多的
商家来
做出这样的
定好
那么另外呢就是
在这个一群期间也是为了减少的接触吗
在美国啊我们知道就是如果你想要这个
宣誓公民入籍
也就是规划城
盛美国公民的话naturalization
他是会有一个疑似的话但是由于受到这个疑情何限制呢把这个入籍的仪式
也变得特别的简
简单号
那么五金看这个lhs
就是洛杉矶时报他就报说最近呢
由于这个事情的关系把这个入籍模式改成
成了叫做drive-thru啊就像题
开车去走这个快车道买个汉堡一样简便大概10分钟
你都不用下车然后有一个公证员和旧
他们的工作人员一民局的
About
看着你来宣誓然后你用你车载的音箱来放这个国歌
所以就是这么变成了非常简
简单
快捷的这样的一个
地方是好事
各方各面我们看到都受到影响包括
在这个意挺期间结婚
也从就是很盛大的仪式变成了就是要叫做virtual marriage
就是
视频婚礼
很多这个
我们知道这个CP好啊就是各地的这个是政府举办护理也变成
在现在这个
没事了
确实给我们
我们生活带来了很多的钙
那么
好还有一个很有意思的小心我也是今天看到就是说由于这个一群千答都不太出门啊什么
从健身房也关了运动量少了吗都是在家工作
结果呢
不出意外的很多人就
变胖了
那我们知道美国有一个就是有一个说法叫做freshman system
对就是新人汤15集
我就当你
大学新生入学就是你可能就会胖的食物
你改变了新的环境吗
那么现在他们就有种说法叫做
Covid
Distinct
就是你
这个就是本来是covid-19嘛就是新关病毒的这个
官方名称的一个人
这个代号但是他们说这个月经期间的油有很多人可能都会胖的15放就叫做covid
所以很有意思啊那我
关于这个大家是不是胖了他能自己心里有说话的头单单自己
但是呢这是
网络好Google就是
发现的就是
这个Google的搜索趋势显
显示了大家很多人都在搜这个松井
酷好
他说从这个
趋势来看了可能很多人真的胖了因为
裤子可能变紧了所以就是更喜欢买这种有弹力的裤子在家穿着也比较舒服
那么所以这个就是谈到异性好比较有趣的消息跟分享
大家当然了
我们可能由于这个疑情没有那么快得到控制
所以呢看
可能还不能掉以轻心
如果你已经发现自己胖了可能
赶快转换成
比较健康
唱的生活吧
因为我们看
这个美国的
医生专家不也说了吗要把爱情当作一个对抗的一个
长期的形态
来去
好的那这个是
跟她分享有关美国银行的
小小下面呢就跟大家来更新就是刚才谈
谈到的美国国务院和今天说要对
中共的官员实行签证的限制号为什么要这么做呢
那这个就是因为中共政府是
试图推行这个香港
法官法
破坏香港
这个独立的法治
治好了就
之前我们也报道过很多民主人士都说的就代表着香港一国两制的
系统一
这变成一国一致了
因为这个香港国安法那是
简单来说好就是
中共政府想要
让这个相
中共的关部门进驻到香港然后呢有四条罪名和被列为是
触犯中共国安的就是说分裂国家罪颠覆国家政权罪
实施恐怖活动或者勾结外国境外势力危害国家安全
纯粹就是
这个他们分出这四个类别
要在香港地区是
实行这样的一个法律就是如果有犯以上思想罪的话就要
这个中共政府
建筑的关的官员和部门就要去管理
听这四个罪名大家就
其实都心知肚明这个色最明常常在中国国内饰
是中共的政府用来打压政治异见人
是按先民主人士的一个惯用的罪名
所以呢那如果把这个推行到香港的话很多民主人士就担心这些事
进一步的去控制就是
就是可以说是打击香港的
言论自由啊
民主包括这个
新闻结社自由啊等等
集会自由
那就相当于反送中已经被
中共政府定调为是这个分裂祖国好的在国内很多这么宣传
那如果这个相关法通过的话他们就可以光明正大的说
上街进行返送中的这个机会运动那你就是分裂国家颠覆过
国家最好
醉在这种情况下那就是美国政府他态度非常强硬了
红桃之前已经有好几轮就是
美国跟中国讲是你不能通过这个方案因为你这样做是违反了这个
中英联合声明吗哪违反了这个国际的一个协定
那同时因为美国香港这个特殊存在要它一直是亚洲的贸易的中心和美国给他很多特惠
会的这种待遇
那这所一点特惠的待遇就是看中他这种
自由有活力呀这种经济
贸易港口的这个特色那他
如果一旦变成了沦为中共这种集权统
同治体制下的一个
跟中国没有区别的地方发呢
他就会失去对于很多商业和经济活动的
那魅力和吸引力好
所以美国政府就说难如果你
执意这么做他就去
取消给他特惠待遇
那么最新的就是
这个相中
中国去了
美国的国会啊昨天的这个
此番议院通过了一项法案叫做香港自执法
就是说要去制裁那些破坏香港自制盒
智的官员
不光是制裁这个中共的官员还会制裁
才相关的起
结合银行
好好那这个法案虽然参议院通过了代表了
美国国会的这个参院的名义好接下来还要过众议院还要
川普总统签好
那所以在这之前呢今天美国的国务院就马上出台了一个更快的措施啊
可以说是
算是制裁
中共官员的一个步骤和这个
你那个更会有这个国务院自己就能决定就是美国国务卿
青鹏票今天宣布呢
对于破坏香港
自制和法治
人权的一些现任包括前任的中共官员啊
美国多少对他们
进行签证的限制旧
就是你不是破坏人权破坏法治吗那你以后就别来美国了
类似的这样的一个一位好
那么
关于这一点我可能有一些我们
从中国来的朋友或者现在还在中国的朋友
我会觉得不理解我说你应该干你美国什么是对不着我们自己国家内政香港是我们的特特区
祛疤
但其实那就是
简单来说好可能很多朋友在那个体制
只是下意识不到一点就是说这个对于香港的
民主啊包括法治的这一个破坏不是单单
就是中国国内那阵阵
简单的好
因为那其实生活在专制的体制下包括我在内的体制成长起来的我也知道就是
大家没有一个说保护民主啊
是价值的这种
我的概念和因为就是党说了算吗
但在国际社会上的当你
一个地区它的民主法制受到破坏的话
那当然就是
其他的国家好都是有义务来去对它进行谴责
任何制止的
我也可以从自己
国家的角度好
去做一些就是发表态呀或者是
相关的一些这个措施和
和限制号
这就像那个马丁路德金啊最近不是这个反种族主义运动很
很火吗
这个马丁路德金美国人民权运动家说的就是你任何一个地方发生的不公正好都是对公正的
青海最美国你看他就是对于这个
大志啊就香港的法
把这对破坏了它是表达非常差
强硬的一个态度好友
出台了很多的
措施
那么还有这个类似我之前听一个朋友讲就是说当
你这个国内的
事情可能你关起家门来你们夫妻吵架
教育孩子啊
外人确实不应该管但是当你家庭暴力的
时候触犯了一个
普适的原则价值和法律的是
那当然
许外人也是有这个发生
如何制止的
如何去
权利的好事
这就谈到这个香港管反的问题
你跟大家分享
查一下我对于这件事的
看法和感受好
好的那你上就是我们今天跟你分享
小的消息
感谢您的收看
和收听
订阅也请您继续关注和锁定订阅说新闻