大家好我是丁月我们这个节目每周一到周五每天都会带给您有关于我们社会在美国的一些
经济政治以及民生方面消息的分享
那目前有意在以前期间我们也会
你会带给你
给你请有关
叶最新的动态
那今天呢我们跟你一起来了解的
你的主要内容首先是关于联邦政府分发这个疑情期间的补
如今的一些最新的变化
和安排
那还有呢由于受到这个疑情的冲击我们知道很多企业在裁员啊
但是也有一些
企业现在正在
大幅度的扩张
那具体是哪些呢等
不带你们了解
那另外呢也会带你来关注就是
而目前和正在这个举办当中的世界卫生大会好
引发了一些争议
关注和讨论
那一个就是关于这个事
世界卫生组织在这一次疫情期间的一些失职和失误而被川普总统
非常严厉的指了出来并且威胁她说
甚至要他
顿觉这个
资金好
那另外呢还有就是
这一次世界卫生组
大会好就是
台湾作为世界房一的约典范
又一次的被
排除在外了但是这一次呢
很多国家都为台
台湾发生包括美国
我的国务卿号
那具体都是走
怎么回事呢
好了首先我们来看就是
在这一次一星期间要这么多企业都在裁员和倒闭的情
情况下呢
居然有一家亲
企业异军突起
你好今天居然宣布说要大幅
扩招25
万个
员工好
250000了
那这个企业呢
大家也非常
游戏就是美
老牌的也是
最大的零售商之一要就是
沃尔玛
我吗
那沃尔玛那他在这一次疫情期间啊
他是业绩是逆世成
好根据它公布的数据呢在线销售是大幅增长的70%
14号
虽然店面的销售有所减少但是每单的购买的
金额
也是比原先要长了10%
17要这个就是因为大家
好搬出去一次大家都想减少这个
出门的几率
这也是为了防
航空吗所以呢每次
四大的会买更多的东
那这个就是
我吗虽然
实体店销售少
金额并没有
反倒增加了
那基于这种
更大的需求那我吗
之前已经宣布要招聘这个
10万人了
那现在他今天又说要在扩招25
那只为那不光是包括一些店内的
一些销售啊管理啊
还包括一些仓储
职位儿还有
一些这个仓储蓄
主人公等等啊
那归于
这个消息出来呢我骂的股价又是
我们看到了上涨了我们现在美国已经是128了根据
去年相比
那个时候也只有一
100块左
左右
所以这也是在这次一行当中少有的一些零售行业
虽然就是当然大家都是希望这个
怎么说在这个银行当中都不好
哦吧但是零售业反倒
出现了这种别样的
写这个意识层
其实好
那么接下来我们就来看这个关于联邦政府
分发这个疑情补助会
一些变动和变化那首先呢
我们看到就是虽然很多朋友啊
已经领到了相信杜甫
符合条件朋友都收到这笔
以前了但是还有很多人没有收到啊那他们接下来有一个变化就是说
会先发400万这个总和400万的一个不一样的行
刑事儿就用这种prepaid
Debit card
来寄给
每一个符合资格的这个领取人啊
那这个prepaid card可能我们生活中也
用过接触过比如说公司发一些什么
你中奖了后者一些朋友之间的礼品卡
他也会用这种prepaid card
那拿了这个塔之后呢
可以直接去ATM存储也可以只
直接在线买
买东西或者事迹
去店里买东西好
那美国材料不是说这么用这个他的
我的方式那是
是觉得比寄支票更会好
所以他们先试验性的
拿400万出来
来先去寄给一部
本人用这种
Picard
可是这个单位看这个就是预付卡呢大家要小
我心就是
他不像支票你是有指定的任何帐户才能
那么这个大便看谁领到了谁都可以
可以去用它
那所以就是大家小心如果您在网上iOS网站该怎么配mint
去查到您可能马上要收到这笔钱
以前的话呢
就多去信箱看
以免被一些
不法之徒
除疤就是被他们
盯上然后
拿走了
所以就提醒大家这个问题
那关于这个联邦补助金最近的发放也有很多相关的一些不合理不合法的
出现了
那今天FT
TC就是联邦贸易委员会呢还发布了一个
就是
警告好就是警示吧
要大家都小心就是最近发现的有一些呢
Chome
然后包括一些就是
就是
那种老年照顾中心还是冷藏
长期照样的
中心
他们就
扣下了这些老呢
这些连炮不
那他们的理由就是说那有些老人
可能没付钱给这个facility
给了他们吃
可能是OK的
受益人和
最他们就是要把这些钱
钱扣下来
但是呢对这种做法啊这个
HTC亚洲联盟贸易委员会说这是
这是不合理也不合法的
所以就
提醒了我们
生活在美国的朋
朋友去
帮助自己的亲人爱人去
去check一下如果你有
家人住在这种nursing
最后发酵做了或者是
Ntr这种
地方的话那就要去看看
他是不是有真的领导者的
补助金了没有的话
那他们是不是被相关机构不反了
给扣下了
给大家做这样的
提醒
那关于这个补助金呢我们知道还有
第二轮好就是
我们之前也在进步它分享过了就是
联邦众议院的民主党的一人
我们提出来的是要再给每人发一切
200块还有
其他的一些补助的项目号
这个法案能虽然上周五通过了但是这个也是
是不意外的民主党的议员们提出来的
那他们的在这个中医院是
但多数码随他
自然会通过
但是
关键的是接下来再参与任何
和白宫就是美国总统川普的能
不能目前得到的反馈是他们对此有很大的质疑觉得他们
加大了很多私货就是跟这次
一群不相关和补助不相关的一些东西
鉴于这种情况那这个法案的通过客
还需要很多的协商
磋商
Compromise
这个反并不是
不是非常乐观的
那所以接下来我们就要看就是说
到底这个国会两党
去去做汤喝
我写吧如果有什么更新再来这里
告诉大家
那除了这种直接发给老百姓的补助的联邦还有很多就是补助更好
行业的好之前我们看到行
航空液压一些
这个主要这个第1批受到冲击和影响的他
他们已经得到补益
不住了
那接下来的川普
美国总统川普
我说今天宣布的要给
农民还有这些
农场主
他们进行补助
计划要多款191美元
因为这些农民农场主们
我们那是供应我们美国人的餐桌最重要最重要的
一个环节好
但是受到一定的影响由于很多加工厂被迫关闭
他们很多这个洋
值得一些传意外急呀就不得不自己去
屠宰了安乐死
很多牛奶也没办法因为没有加工厂加工了就
只能倒掉了非常的可爱
可惜他们受到了很
很大的损失
所以这一次川普的计划191当中161都是直接给农场主和
这些农民
不住我还有31那是购买一些
常见上面
食品
去做一些分发
那么另外呢还有就是
除了给农民的川普今天还公布了一些给这个交通好
好乐迪
比如谈到湾区
川普有八个推特讲对湾区就会拨款
去扶持这个受到一定影响的
旧金山机场
湾区的捷运bart
还有的就是旧金山的命名公共市内交通
那我其实不光率前景湾区了还给了Seattle这个西雅图波特兰和
华盛顿的
这些主要的大臣
城市让这次公共交通系统
系统都受到了
我很大的冲击吗
那接下来也都会领到联邦
租金
那么谈到这个
联邦的不着其实没有什么比恢复经济更重要的了
大家自己就可以
就是恢复
正常所以这也是众望所归好
那在这种情况下那美国的
各州和到目前为止到今天为止一
已经有49个州都有部分的开
开放了就是
先开放一些低风险的
零售业啊比如说零售价值
这是店面曲
期货就是
Take up
就像我们家周一样
目前为止只剩一个州就是康涅狄格州行
没有部分子
有开放部分经济但是他也会了他
他明天就会
开房部分的经济南的到时候美国
50个周二从明天开始
就基本上都在
有部分的开
开放了哈
那相信在这个已经得到不断控制之下那可以
逐步的有更多的行业接触
除限制这个经济能
从中了解
不正常
那在这种情况下就是虽然部分开发我们知道都是一些
叫做就是lowest
他被认定为就是
就是比如说就是感染风险比较低的
可是我们大家生活中很需要的一些行业企业商业还没有开比如这个理发店好
所以很多人都受不了的就包括自己也是这些头发真的已经长了
没有一个样子了但是作为女生来讲还好就是长一些那男生可能就更会抓
这个几个月都不知道长城
风草一样的好
所以呢
我看到一个非常有意思的消息就是在华盛顿州一个
28岁的小伙子叫做反而啊
他不惜开车600公里啊
600英里
500 miles
从华盛顿DC开到了我们
加州北部的叫做yuba City
他猜到这来干嘛那就是为了捡一个头发
那这个yuba City那他
他所在的这个县啊因为
这个事情啊各方面
控制得比较好这个病例
很少
已经是加州最早开放的一批
事之一了
最当地的理发店也开业了
那这个小伙子反而呢住在华盛顿
住在这个华盛顿州好可是他看到朋友在社交媒体上
Post说我们家乡在这个开了
他就当即决定开车回去啊
虽然开了600个
Miele回去
然后
结果呢他发现不光是他有这样的冲动和这个想法
不远
万里的儿子去剪个头
头发他发现很多人都跟他一样啊
他到达了这个叫做build house那个理发店的发现
很多人是
从加州中部fresnel来的
还有那从这个我们湾区要旧金山开车过去的
所以
可见奥大家在这个一清
期间真的是为了捡一个头发都要历尽千辛万苦
这个跋山涉水的就直接体现出来了
真的大家希望
就是这个事情对他生活的一个影响了更多人都希望能
能够就是
恢复正常
我们希望能够
赶快的就答不用开车几百英里去
都能够自己的
社区能
采访南根据加州州长的一个公布娃他说这个理发店是在第3阶段开放的一个
部分吗
他说昨天放宽了一些从第2阶段迈入第3阶段的一些标准
那他与甲壳
可能几个星期之后就可以
阶段了
那就是关于这个弹道
个州开放的一个一个
一个滑雪好
最后呢就跟大家来
谈一谈关于这个世界卫生组织
只要引发美国
美国的这个
不满
尤其是川普总统
在这一个严厉批评的
人世间
其实对于世卫组织称不都很拼
批评了很多次了之前也是说给他
他的资金暂停
挺了但是昨天的川普总统又开启
炮火
昨天晚上的时候发了Twitter公开了一个长达14页的这个信而里面是隶属wto
世界卫生组织
他在这个一群期间所
所做的失误和错误的
的地方我说了14条
那在这里我就不一一给大家去讲了其中重点的川普就是说
世界卫生组织在这个
整个的应人行当中缺乏独立性而川普是说他
没有独立去调查中共政府提
提供的一些数据和情况
反倒就像复读机一样啊这是
就是他说什么就
替她讲
那
这个川普举了一个例子就说
谭德塞尔世界卫生组织的总干事在28号11月的事
时候呢
去拜见这个习近平
那他还夸中共政府在这个疑情让很多
透明啊
那川普就在信中说可是你怎么没提
中共处罚了那些
报道这个
这个病毒消息的医生们那其实就是你们亮一生啊我们
我们都知道这个事情
另外川普说
你也没提中共内部限制
当局去
去公布这个病毒的消息呀
那就是我们之前也看到美联社有获取啊
啊这个中共国家卫计委就是
内部开会让他要去销毁这些病毒的样本不让去散播
这个消息啊
这确实真的是这个后卫生组织没有尽到他的一个责任而川普就这样去批评他
那么川普
还列举了很多包括这个世界卫生组织
去复读机一样的比如说14号的时候是未说
并没有发现人传人另外呢三月三号2月3号的时候室内还是
呼吁世界各国不要限制对中国的旅游
旅行等等等等啊
那川普说这么多的意思是什么呢就说
给世界卫生组织下了一个最后通牒给他们30天的时间
如果你还不能改正
这些问题
你的话呢
那
对不起美国不会再给
资金的支援了这一次是永久性的
之前只是说暂停
要对市委调查
这次川普是否是永久的
那可见这个美国
川普啊
川普总统对于世界卫生组织
这一次
一清
所做的事
只是有多么的这
气氛和
严重好
那归这个事情呢
世卫组织还有一个关注点就是他现在在举办这个世界卫生大会儿就把
哪个国家的一些
一些领导人啊尤其是卫生方面的一些leader们召集在一起
一起去交流这个
世界卫生啊
卫生方面的一些信息
那现在疫情期间这样的交流就尤为重要了
各国可以去分享自己
防压抗对方以前的一些好的
我的经验有助于在世界范围内让这个
到控制
但是就是这样的一个会议
居然没有邀请
全世界
房一房空一情做得最好的
台湾啊
台湾在这一次我们看到这个
防疫做得好是有目共睹的已经得到了世界媒体广泛的关注哈
因为我们看现在台湾
到今天为止已经连续12天是零确诊啊
那如果是算本土兵力连确诊的话
已经37天没有本土的
你的缺点了
后来都只是说境外一入的病例
那目前呢就是
可是在这种情况下好就是
我们看到台湾有很多好的一些经验之前又陆陆续续
必须得给他分享盒
有媒体都报道比如说
台湾是第1个对中国实行旅行限制的
包括台湾的
这个格格
行业号
比如说他们就是
很快的去响应政府的要求都去生产这种转换常见生产这种防护设备要包括
台湾的老百姓啊这个
非常高的这种防御的一是要全民上下一起去
配合
等等等等很多方面非常好的这个经验好都可以让世界各国来借鉴和分享的
但是却由于这个中共政府的打
哎呀呢
是由于政治方面的问题
他就一直被排挤在
把台湾牌子
这个世界为什么
之外号
那对于这样的事情那这个
在这个世界上大会上有22个国家包括美国
美国日本这样重量级
记得这个
参赛的这个代表和
多位台湾发生了
南都说就是
强力的支持
只能不让台湾也加入到这个事
世界卫生大会
当中来好
但是很遗憾的就是
目前为止
开完这个会已经开了还是没有邀请
台湾好
那连这个美国的国务卿
朋漂他也为此发生了
蓬佩奥是昨天晚上
发了一个声明就
谴责世界卫生组织
不知道这个总干事
谭德赛说他缺乏独立性因为中共的压力而不要请他
台湾
损害了世界卫生组
你的信誉啊
那而且呢他也批评
中共这种恶意的行
行为让台湾晋升啊
那其实台湾在这一次那就是虽然我们看到他们没有得到一个侍卫
邀请去
去参加但是台湾的防御的这样的一个
成就好合作得好的这个部分呢
已经被世界了
各国很多地方都看到了
那对世界卫生组织对之前大家还有一个非常有名
研究台湾是最早12月30号就行
谢谢提醒是为主
组织这个病毒
后面那一天我心关
病毒是有
人传人的这种课
幸好结果也被
忽略了
但不管怎么样台湾的这个杰出的防御的城
成就呢
虽然被视为忽略被中共打压
可是却被更多的
世界范围的
老百姓耳背
其他各国的
更多的地方所
看到
主木了
新也希望吧再接下来呢
这个不光是台湾区世界各国都能下台
药房
翻译做到好
然后让大家的
生活
各方各面
能够尽快的和
正常
好的你爽就是我们今天给你分享
关于美国1000还要方方面面的一些消息
感谢你的收看和
收听
1000年继续
去关注和锁定
越南新闻