大家好我是丁月我們這個節目每週一到週五每天都會帶給您有關於我們社會在美國的一些
經濟政治以及民生方面消息的分享
那目前有意在以前期間我們也會
你會帶給你
給你請有關
葉最新的動態
那今天呢我們跟你一起來了解的
你的主要內容首先是關於聯邦政府分發這個疑情期間的補
如今的一些最新的變化
和安排
那還有呢由於受到這個疑情的衝擊我們知道很多企業在裁員啊
但是也有一些
企業現在正在
大幅度的擴張
那具體是哪些呢等
不帶你們瞭解
那另外呢也會帶你來關注就是
而目前和正在這個舉辦當中的世界衛生大會好
引發了一些爭議
關注和討論
那一個就是關於這個事
世界衛生組織在這一次疫情期間的一些失職和失誤而被川普總統
非常嚴厲的指了出來並且威脅她說
甚至要他
頓覺這個
資金好
那另外呢還有就是
這一次世界衛生組
大會好就是
臺灣作為世界房一的約典範
又一次的被
排除在外了但是這一次呢
很多國家都為臺
臺灣發生包括美國
我的國務卿號
那具體都是走
怎麼回事呢
好了首先我們來看就是
在這一次一星期間要這麼多企業都在裁員和倒閉的情
情況下呢
居然有一家親
企業異軍突起
你好今天居然宣佈說要大幅
擴招25
萬個
員工好
250000了
那這個企業呢
大家也非常
遊戲就是美
老牌的也是
最大的零售商之一要就是
沃爾瑪
我嗎
那沃爾瑪那他在這一次疫情期間啊
他是業績是逆世成
好根據它公佈的數據呢在線銷售是大幅增長的70%
14號
雖然店面的銷售有所減少但是每單的購買的
金額
也是比原先要長了10%
17要這個就是因為大家
好搬出去一次大家都想減少這個
出門的機率
這也是為了防
航空嗎所以呢每次
四大的會買更多的東
那這個就是
我嗎雖然
實體店銷售少
金額並沒有
反倒增加了
那基於這種
更大的需求那我嗎
之前已經宣佈要招聘這個
10萬人了
那現在他今天又說要在擴招25
那隻為那不光是包括一些店內的
一些銷售啊管理啊
還包括一些倉儲
職位兒還有
一些這個倉儲蓄
主人公等等啊
那歸於
這個消息出來呢我罵的股價又是
我們看到了上漲了我們現在美國已經是128了根據
去年相比
那個時候也只有一
100塊左
左右
所以這也是在這次一行當中少有的一些零售行業
雖然就是當然大家都是希望這個
怎麼說在這個銀行當中都不好
哦吧但是零售業反倒
出現了這種別樣的
寫這個意識層
其實好
那麼接下來我們就來看這個關於聯邦政府
分發這個疑情補助會
一些變動和變化那首先呢
我們看到就是雖然很多朋友啊
已經領到了相信杜甫
符合條件朋友都收到這筆
以前了但是還有很多人沒有收到啊那他們接下來有一個變化就是說
會先發400萬這個總和400萬的一個不一樣的行
刑事兒就用這種prepaid
Debit card
來寄給
每一個符合資格的這個領取人啊
那這個prepaid card可能我們生活中也
用過接觸過比如說公司發一些什麼
你中獎了後者一些朋友之間的禮品卡
他也會用這種prepaid card
那拿了這個塔之後呢
可以直接去ATM存儲也可以只
直接在線買
買東西或者事蹟
去店裡買東西好
那美國材料不是說這麼用這個他的
我的方式那是
是覺得比寄支票更會好
所以他們先試驗性的
拿400萬出來
來先去寄給一部
本人用這種
Picard
可是這個單位看這個就是預付卡呢大家要小
我心就是
他不像支票你是有指定的任何帳戶才能
那麼這個大便看誰領到了誰都可以
可以去用它
那所以就是大家小心如果您在網上iOS網站該怎麼配mint
去查到您可能馬上要收到這筆錢
以前的話呢
就多去信箱看
以免被一些
不法之徒
除疤就是被他們
盯上然後
拿走了
所以就提醒大家這個問題
那關於這個聯邦補助金最近的發放也有很多相關的一些不合理不合法的
出現了
那今天FT
TC就是聯邦貿易委員會呢還發布了一個
就是
警告好就是警示吧
要大家都小心就是最近發現的有一些呢
Chome
然後包括一些就是
就是
那種老年照顧中心還是冷藏
長期照樣的
中心
他們就
扣下了這些老呢
這些連炮不
那他們的理由就是說那有些老人
可能沒付錢給這個facility
給了他們吃
可能是OK的
受益人和
最他們就是要把這些錢
錢扣下來
但是呢對這種做法啊這個
HTC亞洲聯盟貿易委員會說這是
這是不合理也不合法的
所以就
提醒了我們
生活在美國的朋
朋友去
幫助自己的親人愛人去
去check一下如果你有
家人住在這種nursing
最後發酵做了或者是
Ntr這種
地方的話那就要去看看
他是不是有真的領導者的
補助金了沒有的話
那他們是不是被相關機構不反了
給扣下了
給大家做這樣的
提醒
那關於這個補助金呢我們知道還有
第二輪好就是
我們之前也在進步它分享過了就是
聯邦眾議院的民主黨的一人
我們提出來的是要再給每人發一切
200塊還有
其他的一些補助的項目號
這個法案能雖然上週五通過了但是這個也是
是不意外的民主黨的議員們提出來的
那他們的在這個中醫院是
但多數碼隨他
自然會通過
但是
關鍵的是接下來再參與任何
和白宮就是美國總統川普的能
不能目前得到的反饋是他們對此有很大的質疑覺得他們
加大了很多私貨就是跟這次
一群不相關和補助不相關的一些東西
鑑於這種情況那這個法案的通過客
還需要很多的協商
磋商
Compromise
這個反並不是
不是非常樂觀的
那所以接下來我們就要看就是說
到底這個國會兩黨
去去做湯喝
我寫吧如果有什麼更新再來這裡
告訴大家
那除了這種直接發給老百姓的補助的聯邦還有很多就是補助更好
行業的好之前我們看到行
航空液壓一些
這個主要這個第1批受到衝擊和影響的他
他們已經得到補益
不住了
那接下來的川普
美國總統川普
我說今天宣佈的要給
農民還有這些
農場主
他們進行補助
計劃要多款191美元
因為這些農民農場主們
我們那是供應我們美國人的餐桌最重要最重要的
一個環節好
但是受到一定的影響由於很多加工廠被迫關閉
他們很多這個洋
值得一些傳意外急呀就不得不自己去
屠宰了安樂死
很多牛奶也沒辦法因為沒有加工廠加工了就
只能倒掉了非常的可愛
可惜他們受到了很
很大的損失
所以這一次川普的計劃191當中161都是直接給農場主和
這些農民
不住我還有31那是購買一些
常見上面
食品
去做一些分發
那麼另外呢還有就是
除了給農民的川普今天還公佈了一些給這個交通好
好樂迪
比如談到灣區
川普有八個推特講對灣區就會撥款
去扶持這個受到一定影響的
舊金山機場
灣區的捷運bart
還有的就是舊金山的命名公共市內交通
那我其實不光率前景灣區了還給了Seattle這個西雅圖波特蘭和
華盛頓的
這些主要的大臣
城市讓這次公共交通系統
系統都受到了
我很大的衝擊嗎
那接下來也都會領到聯邦
租金
那麼談到這個
聯邦的不著其實沒有什麼比恢復經濟更重要的了
大家自己就可以
就是恢復
正常所以這也是眾望所歸好
那在這種情況下那美國的
各州和到目前為止到今天為止一
已經有49個州都有部分的開
開放了就是
先開放一些低風險的
零售業啊比如說零售價值
這是店面曲
期貨就是
Take up
就像我們家週一樣
目前為止只剩一個州就是康涅狄格州行
沒有部分子
有開放部分經濟但是他也會了他
他明天就會
開房部分的經濟南的到時候美國
50個週二從明天開始
就基本上都在
有部分的開
開放了哈
那相信在這個已經得到不斷控制之下那可以
逐步的有更多的行業接觸
除限制這個經濟能
從中瞭解
不正常
那在這種情況下就是雖然部分開發我們知道都是一些
叫做就是lowest
他被認定為就是
就是比如說就是感染風險比較低的
可是我們大家生活中很需要的一些行業企業商業還沒有開比如這個理髮店好
所以很多人都受不了的就包括自己也是這些頭髮真的已經長了
沒有一個樣子了但是作為女生來講還好就是長一些那男生可能就更會抓
這個幾個月都不知道長城
風草一樣的好
所以呢
我看到一個非常有意思的消息就是在華盛頓州一個
28歲的小夥子叫做反而啊
他不惜開車600公里啊
600英里
500 miles
從華盛頓DC開到了我們
加州北部的叫做yuba City
他猜到這來幹嘛那就是為了撿一個頭發
那這個yuba City那他
他所在的這個縣啊因為
這個事情啊各方面
控制得比較好這個病例
很少
已經是加州最早開放的一批
事之一了
最當地的理髮店也開業了
那這個小夥子反而呢住在華盛頓
住在這個華盛頓州好可是他看到朋友在社交媒體上
Post說我們家鄉在這個開了
他就當即決定開車回去啊
雖然開了600個
Miele回去
然後
結果呢他發現不光是他有這樣的衝動和這個想法
不遠
萬里的兒子去剪個頭
頭髮他發現很多人都跟他一樣啊
他到達了這個叫做build house那個理髮店的發現
很多人是
從加州中部fresnel來的
還有那從這個我們灣區要舊金山開車過去的
所以
可見奧大家在這個一清
期間真的是為了撿一個頭發都要歷盡千辛萬苦
這個跋山涉水的就直接體現出來了
真的大家希望
就是這個事情對他生活的一個影響了更多人都希望能
能夠就是
恢復正常
我們希望能夠
趕快的就答不用開車幾百英里去
都能夠自己的
社區能
採訪南根據加州州長的一個公佈娃他說這個理髮店是在第3階段開放的一個
部分嗎
他說昨天放寬了一些從第2階段邁入第3階段的一些標準
那他與甲殼
可能幾個星期之後就可以
階段了
那就是關於這個彈道
個州開放的一個一個
一個滑雪好
最後呢就跟大家來
談一談關於這個世界衛生組織
只要引發美國
美國的這個
不滿
尤其是川普總統
在這一個嚴厲批評的
人世間
其實對於世衛組織稱不都很拼
批評了很多次了之前也是說給他
他的資金暫停
挺了但是昨天的川普總統又開啟
炮火
昨天晚上的時候發了Twitter公開了一個長達14頁的這個信而裡面是隸屬wto
世界衛生組織
他在這個一群期間所
所做的失誤和錯誤的
的地方我說了14條
那在這裡我就不一一給大家去講了其中重點的川普就是說
世界衛生組織在這個
整個的應人行當中缺乏獨立性而川普是說他
沒有獨立去調查中共政府提
提供的一些數據和情況
反倒就像復讀機一樣啊這是
就是他說什麼就
替她講
那
這個川普舉了一個例子就說
譚德塞爾世界衛生組織的總幹事在28號11月的事
時候呢
去拜見這個習近平
那他還誇中共政府在這個疑情讓很多
透明啊
那川普就在信中說可是你怎麼沒提
中共處罰了那些
報道這個
這個病毒消息的醫生們那其實就是你們亮一生啊我們
我們都知道這個事情
另外川普說
你也沒提中共內部限制
當局去
去公佈這個病毒的消息呀
那就是我們之前也看到美聯社有獲取啊
啊這個中共國家衛計委就是
內部開會讓他要去銷燬這些病毒的樣本不讓去散播
這個消息啊
這確實真的是這個後衛生組織沒有盡到他的一個責任而川普就這樣去批評他
那麼川普
還列舉了很多包括這個世界衛生組織
去復讀機一樣的比如說14號的時候是未說
並沒有發現人傳人另外呢三月三號2月3號的時候室內還是
呼籲世界各國不要限制對中國的旅遊
旅行等等等等啊
那川普說這麼多的意思是什麼呢就說
給世界衛生組織下了一個最後通牒給他們30天的時間
如果你還不能改正
這些問題
你的話呢
那
對不起美國不會再給
資金的支援了這一次是永久性的
之前只是說暫停
要對市委調查
這次川普是否是永久的
那可見這個美國
川普啊
川普總統對於世界衛生組織
這一次
一清
所做的事
只是有多麼的這
氣氛和
嚴重好
那歸這個事情呢
世衛組織還有一個關注點就是他現在在舉辦這個世界衛生大會兒就把
哪個國家的一些
一些領導人啊尤其是衛生方面的一些leader們召集在一起
一起去交流這個
世界衛生啊
衛生方面的一些信息
那現在疫情期間這樣的交流就尤為重要了
各國可以去分享自己
防壓抗對方以前的一些好的
我的經驗有助於在世界範圍內讓這個
到控制
但是就是這樣的一個會議
居然沒有邀請
全世界
房一房空一情做得最好的
臺灣啊
臺灣在這一次我們看到這個
防疫做得好是有目共睹的已經得到了世界媒體廣泛的關注哈
因為我們看現在臺灣
到今天為止已經連續12天是零確診啊
那如果是算本土兵力連確診的話
已經37天沒有本土的
你的缺點了
後來都只是說境外一入的病例
那目前呢就是
可是在這種情況下好就是
我們看到臺灣有很多好的一些經驗之前又陸陸續續
必須得給他分享盒
有媒體都報道比如說
臺灣是第1個對中國實行旅行限制的
包括臺灣的
這個格格
行業號
比如說他們就是
很快的去響應政府的要求都去生產這種轉換常見生產這種防護設備要包括
臺灣的老百姓啊這個
非常高的這種防禦的一是要全民上下一起去
配合
等等等等很多方面非常好的這個經驗好都可以讓世界各國來借鑑和分享的
但是卻由於這個中共政府的打
哎呀呢
是由於政治方面的問題
他就一直被排擠在
把臺灣牌子
這個世界為什麼
之外號
那對於這樣的事情那這個
在這個世界上大會上有22個國家包括美國
美國日本這樣重量級
記得這個
參賽的這個代表和
多位臺灣發生了
南都說就是
強力的支持
只能不讓臺灣也加入到這個事
世界衛生大會
當中來好
但是很遺憾的就是
目前為止
開完這個會已經開了還是沒有邀請
臺灣好
那連這個美國的國務卿
朋漂他也為此發生了
蓬佩奧是昨天晚上
發了一個聲明就
譴責世界衛生組織
不知道這個總幹事
譚德賽說他缺乏獨立性因為中共的壓力而不要請他
臺灣
損害了世界衛生組
你的信譽啊
那而且呢他也批評
中共這種惡意的行
行為讓臺灣晉升啊
那其實臺灣在這一次那就是雖然我們看到他們沒有得到一個侍衛
邀請去
去參加但是臺灣的防禦的這樣的一個
成就好合作得好的這個部分呢
已經被世界了
各國很多地方都看到了
那對世界衛生組織對之前大家還有一個非常有名
研究臺灣是最早12月30號就行
謝謝提醒是為主
組織這個病毒
後面那一天我心關
病毒是有
人傳人的這種課
幸好結果也被
忽略了
但不管怎麼樣臺灣的這個傑出的防禦的城
成就呢
雖然被視為忽略被中共打壓
可是卻被更多的
世界範圍的
老百姓耳背
其他各國的
更多的地方所
看到
主木了
新也希望吧再接下來呢
這個不光是臺灣區世界各國都能下臺
藥房
翻譯做到好
然後讓大家的
生活
各方各面
能夠儘快的和
正常
好的你爽就是我們今天給你分享
關於美國1000還要方方面面的一些消息
感謝你的收看和
收聽
1000年繼續
去關注和鎖定
越南新聞