大家好我是丁月我們這個節目每週一到週五每個
每天都會帶給你有關於生活在我們
我相關的意思
一些民生政治以及
經濟方面的消息
還有就是在這個意義
星期天啊
有關於以前的
那些動態和變化那今天呢我們跟你分享的主要內容
一個就是他會帶你來關注一下就是這次一起
對於美國的
勞工市場
影響
那今天呢有意義
一些最新的數據
去出爐了的
來看
那還有呢就是
對於紐約州和加州這兩個
一起比較嚴重的地區也是我們很多華人朋友在的地方啊
紐約州和加州那接下來對於就是
開放學校讓孩子們恢復去
去學校裡面上課又做了一些
最新的安排
等一下我們也會來看
還有呢就是
隨著各地的經濟不斷的重
重新的恢復好
那很多旅遊的景區
需要景點還包括國家公園和地方公園都在住
逐步的開放啊
沒有趕上這個週末是memorial day
長週末
那如果我們要去的話有哪些
那些新的規定和
何限制
接下來我們就一
好首先我們來看今天美國勞工部娃剛剛公佈的一個最新
金數據
顯示能上週美國
我的這個失業人口而又增加了240萬人
第1次申領失業救濟的人口
那雖然這個數字依然很大事業的人
人口與人受到影
影響一群的影響再增加
但是呢這個增長的
幅度啊我們知道比過去
徐州市又有錢
減少了
最多的時候是一週660萬
過去的幾
喜洲當中美洲這個數
數字都是在遞減
所以這也是一個比較好
趨勢
那麼對於受到一群影響
突然美國的經濟出現了這樣一個過山車式的這樣的
衝擊
這樣的下降
什麼時候可以恢復呢
今天的白宮的手
席經濟顧問就是那理庫德洛他引用了國會
一個預算辦公室他們做的
統計和預測數據來
還說好
他說根據國會預算辦公室的預測
測的第3季度
國的經濟增長
可能會達到20%
11點我這又是一個景
噴式的一個
回覆的這樣
一個趨勢
他說因為隨著各地的
美國的經濟都在逐步的
開放嗎
那隨著這個經濟逐漸的恢復那美國
初步的恢復到正常
常當中藥所以他們預計在第3季
季度會有一個
是的經濟
回長的家
出現了
那當然這個是一個預測具體會不會發生還要依據
接下來的隊員
航空的一個
情況好
那我們希望一切能夠順利能夠
能夠按照預期的一樣美
我的經濟快點
回覆
那麼對於這個目前來說好如果因為這個意
去了
現有的工作或者工作時數減少的
的話呢
不管是wto還是1099子
自僱人士報稅的
都可以
在很多地方都可以申領失
失業救濟了
而且由於聯邦政府
推出的
前陣子有圖
通過的這個大型書困啊
現在領的失業救濟
每週那都可以
你在這個baseline就
就是你應得的事業救濟上
那麼這就導致一個問題要就是在很多
可能最低工資的收入比
又不高的一些的
需要會這一些
中低收入的人是現在失業之後領
你的救濟金反倒比原本的歌
公司海航
不高了
那就出現了一個什麼情
情況的有些地方甚至好有些
企業它可能拿到了這個屁
屁就是
聯邦的叫做
補助款行的還可以
可能就會讓一些
曾經被迫休假或者她被迫
必須要4元
不想回來了因為現在令的救濟金
工資還要高啊
那麼對於這種情
情況呢其實
美國的聯邦政府
就是美國財政部長
他是有一個明確的說法然後他說
這種
明明已經有工作機會就是offer你再回來的是你
學的話他也會失去領取
救濟金的這樣
機會啊也就是說人家讓你回來工作了老闆讓你回來了但是你卻因為能令更高額的救濟金
已經拒絕的話呢
那對不起
你就靜靜的話
發放給你
美國財政部長是說呢這種
情況就被視為
其實是
並不是
你沒有工作
你拒絕了
隨著市
關於
領取失業救濟人
一個問題
好的看完
一群對於勞工市場
潮的影響之後呢我們再來看一看這個已經對房
市場
唱有什麼樣的影響和
和變化
根據今天全美
地產經紀人協會公佈的數據
那在疫情發生之後那美
美國的整體的房屋的成交量而這個交易量在4月份是大佛
不下跌了17%
7點半
那這個房屋量的下跌是不是代表說這個疫情打
知道了這個房地產
市場呢
其實也並不一定是這樣在我們
節目錄制之前我剛好跟一個灣區資深的房地產經紀人我們有聊天啊
他是我節目的嘉賓
那我們談到這個問題的他說其實是因為很
多這個
賣家奧本來打算把自己的房屋上是去處
出售但是突然發生了這樣的一群就讓大家說暫緩了
這個安排
還好那所以防員的減少就
就造成了成交量的價
並不是說因為
大家都不想買
手機在我們灣區很多
高科技行業的工作人是他們
沒有收到這個
你情的影響到他們的工作和收入啊所以依然很
很多人還在牆
而且現在買房在灣區呢
我聽他介紹就是
很多人的動作更
快樂好的
幾天不到然後就可以
你可就是
要成交所以目前世
是這樣的一個情況
那隨從
這一點的從就是全美的房地產經紀人協會公佈的另一個數
數據也能佐證就是說雖然
這個成交量大幅的
下跌了但是呢這個房價去
反而上漲
目前那根據這個全退房的人進經紀人協會公佈的就是
4月份全美的房
房價的平均市上漲了7.4%
是啊現在是28萬多
那這個是全美房價的一個平
行家都知道在很多地方啊像是紐約要比如說我們灣區的房價都是
更高的
總體的去
其實是
家紡家飾
是上漲的
那所以這個就是對於
房地產市場很多人會擔憂說會不會有一
很強的一個沖積壓房價會不會下跌呀
那你可以從這個數據和做一個參考
中考
另外呢其實
我們看到很多現在為了就是救經濟壓美
美國在
運鈔票作這些大型的書困了那也有很多我身邊的朋友就學說現在買
可能是抵禦這個通貨膨脹的一個
好的辦法好所以也有不少人還在
看著這個雞
你會想要做這
點事情
好的那接下來我們就來看一下就是紐約州和加州做這兩個周目前
隨著疫情
請的變化有哪些新的規定
首先來看紐約州啊今天紐約州的州長
酷沒講了
就是紐約州昨天到今天新增的病例只有246粒啊
他說這個就幾乎回覆道就是一情
大爆發剛剛開始的時候的狀態了他說這是非常好的一個跡象
好消息但是當然也不能掉以輕心
防空的工作還要
要繼續抓緊
去做
那所以呢現在就是大家都在關心和討論
今年秋天啊就是下一個學年
能不能正常
恢復上海
孩子們回學校上課
那對於這個問題紐約州的州長
枯木能他是說
現在他覺得紐約討論
讓孩子們回學校上課
我還太早了
他覺得紐約還不到那一步
那尤其那現在
為什麼官員們發現在紐約州2000不過紐約州其他地方也有發現就是很多孩子們感染了這個
心冠病毒肺炎之後呢
他出現就是那種連續劇
幾天的高燒肉兔就像
川崎症一樣這樣的一個病
病症啊
腦CT解說證實這事確實跟這個新官病毒無害肺炎是有關的
所以他們
有關部門還要對這方面去
去進一步的去調查後
研究所以對於
孩子們回學校
上課這件事的紐約州還是處於
誰比較保守的一個狀態啊
紐約州州長說目前他
她覺得討論還太早了
但是到紐約州這個週末開始哦會安排海灘開放
拿到了週末了又是一個沒有對啊如果沒有以前的話大家肯定是一個出去度假的高峰嗎
那但是因為受到一定的影響的紐約州
雖然這個週末海灘
開了但是那隻允許50%
50的這個屁
他是否要就是
正常如果能容納1000人的話只讓你500個人去
去好那如果滿了的話那對不起
這個現場
執法的人
就會讓
拒絕讓大家
去到這個海灘了
所以呢如果這個週末你是在紐約州想去加附件
看的話就要去
Check out要提早去好
如果去的晚的話
沒有辦法
在海灘
停留了
能另外的紐約州對於防空一群還有一個進展就是他們的這個
翻譯調查
查的追蹤系統啊現在是正式啟
啟動了
那你維州州長庫默就說現在很多追蹤園可能會打電話給你如果你曾經接觸過了
一些確診
病人的話那他就會給
聯絡到你
那這個
來電會顯示程叫做n
Ys
Contract
錘子
Yif
如果您接到這樣的電話的話呢
就是他說
先不要慌啊接起來聽一下那這就是
政府的
追蹤
翻譯人員
去聯絡你
這不是騷擾電話號
請大家注意
那麼再來看一下加州的情
情況而加州呢目前的事宜
已經開始討論
怎麼樣讓
就是孩子們回到學校來上課了啊
南加州呢
就是
整個加州的叫做就是州的
副教育部門的負責人阿那昨天呢他是說
很多學校啊很多學區都計劃是在今年9月21
就是
夏一旋
你能夠正常
恢復好
但是呢
這個就是說周不
不做強
制的規定
那的
區就比如說各個學區呢
他說要交給學區的這些學淺門包括這些學區委員
那他們來討
討論根據自己所在的
地區的一個情況
來決定
什麼時候回
回覆上課回到學校上課然後怎麼回來上課
科比如說是像原本要全部人回來還是部分人回來
上課的方式有什麼
改變
這個加州的州立即
記得這個教育部
還是不做強
是的規定的
那但是呢在這種情況下很多學區香自己比如說道3.1個啊
南加州的一些學區讓他們都有計劃
是下雪年
就讓孩子們回來了但是回來的方式不同
銅像我們灣區炮老頭之前他老學區有討論就是說
讓孩子們只回來
一週回來兩天上課呢
其他時間還
還是遠程的那比如說回來之後教室的人數也要限制在
12到15人
這個比較少的這樣的人數當中好都
都是為了考慮
孩子們能夠有社交距離
安全
那就是各個學區要您可能要去你所在的學區
我去廁所
關注最新的
更新的變化
那麼對於大學呢
隨著這個
不斷的各州開
解放的開放而這
加州很多大學
只公佈了下去
今年的一些
恢復上課的安排比如說
這個加大遊戲系統
南加大的總校長的他
昨天晚上在校董會上就說話
所有的家大分校啊
什麼UC berkeley UCLA啊這些都會在秋季啊就是蟲
重開了
那授課的方式當然會混合
和導遊員
長的有來教室上的
啊而且這個上課的人數呢都會比
你原本縮小的那種大的
就是幾百人的課程
那就應該不會再出現了
那麼還有就是這個
Stanford
Stanford大學他也公不說呢
秋季的這個
學年學
學校會重新的開放
那瘦客一樣也是混
何方式啊遠程
長河現場
結合的
那麼最終他
她的一個安排
他的校董會還說要下個月
中啊
下個月中旬
會有更詳細的低調但是能確定的就是stanford在今年
年秋季也會開學那另外呢在
我們這個
那就是硅谷行
那是勝他
媽媽大學生
University
他也是公佈9月份會讓
這些大學生的回來上課了啊
那他們就是會採取
取小班制而且呢
會要求學生在上課的時候要戴口罩讓每個人做的間距要吧
16英尺
那甚至他們也不排除說去戶外上課
在室外上課
也是他們的一個選項好
那另外呢就是
這個就是關於學校的一些安排如果有什麼新的變動或者
進展的我們
他會在這裡告訴大家
那還有舊來關心一下這個
個定要各個景區開放的一個進展嗎
我們看到這個黃石公園這已經開了
結果這兩天大家都看到這個headline就是牛把這個車隊給擋住了那去
確實在我們人不去的時候這些野生動物們又找回了他們的這個
領地行
那接下來還有更多的國家公園計劃開
開放首先就是可以說是全美最popular的野獸們加州的一個旅遊勝地呀就是有三個的
優勝美
美地國家公園
那根據他們的工不能說
預計是六月份兒就會讓優勝美地
但是這個優勝美地開放跟以往不同
童了需要那在線預約而且能
會限制
進園的這個
車輛的
數量好
最新預約那就是如果去有三個理由去看蘋果的朋友應該知道他們有一個
加州有個網站嗎叫做recreation的girls
一般你去camping
回去上面預約哈
那現在呢就說以後有三個離開了之後你如果去優勝美地玩的話那也要去這個網站
站上去
預約
你的就是你要進園不是預約參評了你進這個園子也要去
去預約而且要素預約費
那這就是方便他們能見識
是這個車流和人流好
那又是美帝的管理人員是說那預計會把這個
進園的人數和縮減到原本的
你辦呢目前呢其實每天在
就是
這個這個優勝美地我們看到之後他沒有完全開放
可能他們計劃就是開放以後呢要
限制在1700輛車
左右而已
每天當具體呢還要有待他們
最終的翻譯斗的
規定和
不過我們有希望看到六月份有事
開放了
那另外的在我們灣區有一個非常可以說是popular的度假勝地球是
Lake tahoe啊
像我們每年至少都會
去個幾次啊冬天滑雪夏天玩水是非常好的
那個太好呢
很好的消息就是他們從
這個周開始要也是開始恢復了
可以開放了可是呢他們的開放是指
開放給就是叫做
Business就是你有商務旅行
可以去打
如果是我們想說按這個週末有沒有這樣我們全家去度個假呢
對不起還是
因為離開後他們有
明確的規定就是對於這種
旅遊的遊客大包括對於當地的Airbnb短租的這些房
房主如果是在這個七
期間去了的
最高要出
1000美元
罰款
因為他們只
只是說
恢復部分的經濟
並不是說大
完全恢復正常
可以開放
夜了
那之前我看就是那邊穿的是長他就有講他說因為
他們的地方太小了醫院的能力也有限
這麼多遊客如果一下子湧
入彎衣帶來一起的
那爆發的話那對他們來說是一個災難性的
問題啊
最真的是
給大家
這麼早的
去那邊
天去旅遊
要去玩啊
這個卡號這個要注意哪有起來才好他分
兩邊嗎他是哪邊啊打就是內華達和
加州市
就是因為辦了內華達那邊的那個他後呢其實限制更嚴格是完全集
就是連商務旅行
去的
能另外再來看舊金山舊金山也有一
一個叫做什麼
Kasbah就是人很流行的去打他的一個公園叫做dolores Park
那他是在mission區號
這個地方呢
現在開放了開放了之後呢他
怎麼辦能有這個地方實在是太
太太流行了到太行
玩去了
灣區各地周圍包括外額外地的遊客也會來
為了限制這個社交距離要他們用了一個非常創意的房
就在地上畫了很多個圈啊
那就是說如果你去到那邊草坪想看看書
溜溜狗然後看看風景那個地方地勢較高可以看舊金山的這
這個就坐車
城市的天際線行
漂亮
如果你想去的話那沒關係可以去
去但是一定要在那個
社交距離
一圈當中華
那個圈真的一個一個我們從
空拍來看他蠻壯觀的
那很多網友覺得說挺好這個挺讚的可以幫助大家保持社交距離
但是很多人也覺得
這個重點是不是應該見識這個圈裡要有多少人
就是我太多的人聚在這裡一個圈
這裡是不是也不
所以不管怎麼樣大家都看到因為這個事情啊
雖然
各行各業能在逐步的開放課
可是我們要面臨
更多的這個限制
這個限制能不是壞事
我們能夠
更好的做到這個社交距離還有其他的一些
防護安全的
措施的話呢
這個真的是對我們
自己的個人健康家人的健康
以及社區的見
都是友好
好了以上就是我們今天跟您分享的有關於美國疫情
變化的
一些消息
感謝您的收看和收聽
你請聯繫
繼續鎖定和觀眾閱覽心
新聞這個平