大家好我是丁月我们这个节目每周一到周五每个
每天都会带给你有关于生活在我们
我相关的意思
一些民生政治以及
经济方面的消息
还有就是在这个意义
星期天啊
有关于以前的
那些动态和变化那今天呢我们跟你分享的主要内容
一个就是他会带你来关注一下就是这次一起
对于美国的
劳工市场
影响
那今天呢有意义
一些最新的数据
去出炉了的
来看
那还有呢就是
对于纽约州和加州这两个
一起比较严重的地区也是我们很多华人朋友在的地方啊
纽约州和加州那接下来对于就是
开放学校让孩子们恢复去
去学校里面上课又做了一些
最新的安排
等一下我们也会来看
还有呢就是
随着各地的经济不断的重
重新的恢复好
那很多旅游的景区
需要景点还包括国家公园和地方公园都在住
逐步的开放啊
没有赶上这个周末是memorial day
长周末
那如果我们要去的话有哪些
那些新的规定和
何限制
接下来我们就一
好首先我们来看今天美国劳工部娃刚刚公布的一个最新
金数据
显示能上周美国
我的这个失业人口而又增加了240万人
第1次申领失业救济的人口
那虽然这个数字依然很大事业的人
人口与人受到影
影响一群的影响再增加
但是呢这个增长的
幅度啊我们知道比过去
徐州市又有钱
减少了
最多的时候是一周660万
过去的几
喜洲当中美洲这个数
数字都是在递减
所以这也是一个比较好
趋势
那么对于受到一群影响
突然美国的经济出现了这样一个过山车式的这样的
冲击
这样的下降
什么时候可以恢复呢
今天的白宫的手
席经济顾问就是那理库德洛他引用了国会
一个预算办公室他们做的
统计和预测数据来
还说好
他说根据国会预算办公室的预测
测的第3季度
国的经济增长
可能会达到20%
11点我这又是一个景
喷式的一个
回复的这样
一个趋势
他说因为随着各地的
美国的经济都在逐步的
开放吗
那随着这个经济逐渐的恢复那美国
初步的恢复到正常
常当中药所以他们预计在第3季
季度会有一个
是的经济
回长的家
出现了
那当然这个是一个预测具体会不会发生还要依据
接下来的队员
航空的一个
情况好
那我们希望一切能够顺利能够
能够按照预期的一样美
我的经济快点
回复
那么对于这个目前来说好如果因为这个意
去了
现有的工作或者工作时数减少的
的话呢
不管是wto还是1099子
自雇人士报税的
都可以
在很多地方都可以申领失
失业救济了
而且由于联邦政府
推出的
前阵子有图
通过的这个大型书困啊
现在领的失业救济
每周那都可以
你在这个baseline就
就是你应得的事业救济上
那么这就导致一个问题要就是在很多
可能最低工资的收入比
又不高的一些的
需要会这一些
中低收入的人是现在失业之后领
你的救济金反倒比原本的歌
公司海航
不高了
那就出现了一个什么情
情况的有些地方甚至好有些
企业它可能拿到了这个屁
屁就是
联邦的叫做
补助款行的还可以
可能就会让一些
曾经被迫休假或者她被迫
必须要4元
不想回来了因为现在令的救济金
工资还要高啊
那么对于这种情
情况呢其实
美国的联邦政府
就是美国财政部长
他是有一个明确的说法然后他说
这种
明明已经有工作机会就是offer你再回来的是你
学的话他也会失去领取
救济金的这样
机会啊也就是说人家让你回来工作了老板让你回来了但是你却因为能令更高额的救济金
已经拒绝的话呢
那对不起
你就静静的话
发放给你
美国财政部长是说呢这种
情况就被视为
其实是
并不是
你没有工作
你拒绝了
随着市
关于
领取失业救济人
一个问题
好的看完
一群对于劳工市场
潮的影响之后呢我们再来看一看这个已经对房
市场
唱有什么样的影响和
和变化
根据今天全美
地产经纪人协会公布的数据
那在疫情发生之后那美
美国的整体的房屋的成交量而这个交易量在4月份是大佛
不下跌了17%
7点半
那这个房屋量的下跌是不是代表说这个疫情打
知道了这个房地产
市场呢
其实也并不一定是这样在我们
节目录制之前我刚好跟一个湾区资深的房地产经纪人我们有聊天啊
他是我节目的嘉宾
那我们谈到这个问题的他说其实是因为很
多这个
卖家奥本来打算把自己的房屋上是去处
出售但是突然发生了这样的一群就让大家说暂缓了
这个安排
还好那所以防员的减少就
就造成了成交量的价
并不是说因为
大家都不想买
手机在我们湾区很多
高科技行业的工作人是他们
没有收到这个
你情的影响到他们的工作和收入啊所以依然很
很多人还在墙
而且现在买房在湾区呢
我听他介绍就是
很多人的动作更
快乐好的
几天不到然后就可以
你可就是
要成交所以目前世
是这样的一个情况
那随从
这一点的从就是全美的房地产经纪人协会公布的另一个数
数据也能佐证就是说虽然
这个成交量大幅的
下跌了但是呢这个房价去
反而上涨
目前那根据这个全退房的人进经纪人协会公布的就是
4月份全美的房
房价的平均市上涨了7.4%
是啊现在是28万多
那这个是全美房价的一个平
行家都知道在很多地方啊像是纽约要比如说我们湾区的房价都是
更高的
总体的去
其实是
家纺家饰
是上涨的
那所以这个就是对于
房地产市场很多人会担忧说会不会有一
很强的一个冲积压房价会不会下跌呀
那你可以从这个数据和做一个参考
中考
另外呢其实
我们看到很多现在为了就是救经济压美
美国在
运钞票作这些大型的书困了那也有很多我身边的朋友就学说现在买
可能是抵御这个通货膨胀的一个
好的办法好所以也有不少人还在
看着这个鸡
你会想要做这
点事情
好的那接下来我们就来看一下就是纽约州和加州做这两个周目前
随着疫情
请的变化有哪些新的规定
首先来看纽约州啊今天纽约州的州长
酷没讲了
就是纽约州昨天到今天新增的病例只有246粒啊
他说这个就几乎回复道就是一情
大爆发刚刚开始的时候的状态了他说这是非常好的一个迹象
好消息但是当然也不能掉以轻心
防空的工作还要
要继续抓紧
去做
那所以呢现在就是大家都在关心和讨论
今年秋天啊就是下一个学年
能不能正常
恢复上海
孩子们回学校上课
那对于这个问题纽约州的州长
枯木能他是说
现在他觉得纽约讨论
让孩子们回学校上课
我还太早了
他觉得纽约还不到那一步
那尤其那现在
为什么官员们发现在纽约州2000不过纽约州其他地方也有发现就是很多孩子们感染了这个
心冠病毒肺炎之后呢
他出现就是那种连续剧
几天的高烧肉兔就像
川崎症一样这样的一个病
病症啊
脑CT解说证实这事确实跟这个新官病毒无害肺炎是有关的
所以他们
有关部门还要对这方面去
去进一步的去调查后
研究所以对于
孩子们回学校
上课这件事的纽约州还是处于
谁比较保守的一个状态啊
纽约州州长说目前他
她觉得讨论还太早了
但是到纽约州这个周末开始哦会安排海滩开放
拿到了周末了又是一个没有对啊如果没有以前的话大家肯定是一个出去度假的高峰吗
那但是因为受到一定的影响的纽约州
虽然这个周末海滩
开了但是那只允许50%
50的这个屁
他是否要就是
正常如果能容纳1000人的话只让你500个人去
去好那如果满了的话那对不起
这个现场
执法的人
就会让
拒绝让大家
去到这个海滩了
所以呢如果这个周末你是在纽约州想去加附件
看的话就要去
Check out要提早去好
如果去的晚的话
没有办法
在海滩
停留了
能另外的纽约州对于防空一群还有一个进展就是他们的这个
翻译调查
查的追踪系统啊现在是正式启
启动了
那你维州州长库默就说现在很多追踪园可能会打电话给你如果你曾经接触过了
一些确诊
病人的话那他就会给
联络到你
那这个
来电会显示程叫做n
Ys
Contract
锤子
Yif
如果您接到这样的电话的话呢
就是他说
先不要慌啊接起来听一下那这就是
政府的
追踪
翻译人员
去联络你
这不是骚扰电话号
请大家注意
那么再来看一下加州的情
情况而加州呢目前的事宜
已经开始讨论
怎么样让
就是孩子们回到学校来上课了啊
南加州呢
就是
整个加州的叫做就是州的
副教育部门的负责人阿那昨天呢他是说
很多学校啊很多学区都计划是在今年9月21
就是
夏一旋
你能够正常
恢复好
但是呢
这个就是说周不
不做强
制的规定
那的
区就比如说各个学区呢
他说要交给学区的这些学浅门包括这些学区委员
那他们来讨
讨论根据自己所在的
地区的一个情况
来决定
什么时候回
回复上课回到学校上课然后怎么回来上课
科比如说是像原本要全部人回来还是部分人回来
上课的方式有什么
改变
这个加州的州立即
记得这个教育部
还是不做强
是的规定的
那但是呢在这种情况下很多学区香自己比如说道3.1个啊
南加州的一些学区让他们都有计划
是下雪年
就让孩子们回来了但是回来的方式不同
铜像我们湾区炮老头之前他老学区有讨论就是说
让孩子们只回来
一周回来两天上课呢
其他时间还
还是远程的那比如说回来之后教室的人数也要限制在
12到15人
这个比较少的这样的人数当中好都
都是为了考虑
孩子们能够有社交距离
安全
那就是各个学区要您可能要去你所在的学区
我去厕所
关注最新的
更新的变化
那么对于大学呢
随着这个
不断的各州开
解放的开放而这
加州很多大学
只公布了下去
今年的一些
恢复上课的安排比如说
这个加大游戏系统
南加大的总校长的他
昨天晚上在校董会上就说话
所有的家大分校啊
什么UC berkeley UCLA啊这些都会在秋季啊就是虫
重开了
那授课的方式当然会混合
和导游员
长的有来教室上的
啊而且这个上课的人数呢都会比
你原本缩小的那种大的
就是几百人的课程
那就应该不会再出现了
那么还有就是这个
Stanford
Stanford大学他也公不说呢
秋季的这个
学年学
学校会重新的开放
那瘦客一样也是混
何方式啊远程
长河现场
结合的
那么最终他
她的一个安排
他的校董会还说要下个月
中啊
下个月中旬
会有更详细的低调但是能确定的就是stanford在今年
年秋季也会开学那另外呢在
我们这个
那就是硅谷行
那是胜他
妈妈大学生
University
他也是公布9月份会让
这些大学生的回来上课了啊
那他们就是会采取
取小班制而且呢
会要求学生在上课的时候要戴口罩让每个人做的间距要吧
16英尺
那甚至他们也不排除说去户外上课
在室外上课
也是他们的一个选项好
那另外呢就是
这个就是关于学校的一些安排如果有什么新的变动或者
进展的我们
他会在这里告诉大家
那还有旧来关心一下这个
个定要各个景区开放的一个进展吗
我们看到这个黄石公园这已经开了
结果这两天大家都看到这个headline就是牛把这个车队给挡住了那去
确实在我们人不去的时候这些野生动物们又找回了他们的这个
领地行
那接下来还有更多的国家公园计划开
开放首先就是可以说是全美最popular的野兽们加州的一个旅游胜地呀就是有三个的
优胜美
美地国家公园
那根据他们的工不能说
预计是六月份儿就会让优胜美地
但是这个优胜美地开放跟以往不同
童了需要那在线预约而且能
会限制
进园的这个
车辆的
数量好
最新预约那就是如果去有三个理由去看苹果的朋友应该知道他们有一个
加州有个网站吗叫做recreation的girls
一般你去camping
回去上面预约哈
那现在呢就说以后有三个离开了之后你如果去优胜美地玩的话那也要去这个网站
站上去
预约
你的就是你要进园不是预约参评了你进这个园子也要去
去预约而且要素预约费
那这就是方便他们能见识
是这个车流和人流好
那又是美帝的管理人员是说那预计会把这个
进园的人数和缩减到原本的
你办呢目前呢其实每天在
就是
这个这个优胜美地我们看到之后他没有完全开放
可能他们计划就是开放以后呢要
限制在1700辆车
左右而已
每天当具体呢还要有待他们
最终的翻译斗的
规定和
不过我们有希望看到六月份有事
开放了
那另外的在我们湾区有一个非常可以说是popular的度假胜地球是
Lake tahoe啊
像我们每年至少都会
去个几次啊冬天滑雪夏天玩水是非常好的
那个太好呢
很好的消息就是他们从
这个周开始要也是开始恢复了
可以开放了可是呢他们的开放是指
开放给就是叫做
Business就是你有商务旅行
可以去打
如果是我们想说按这个周末有没有这样我们全家去度个假呢
对不起还是
因为离开后他们有
明确的规定就是对于这种
旅游的游客大包括对于当地的Airbnb短租的这些房
房主如果是在这个七
期间去了的
最高要出
1000美元
罚款
因为他们只
只是说
恢复部分的经济
并不是说大
完全恢复正常
可以开放
夜了
那之前我看就是那边穿的是长他就有讲他说因为
他们的地方太小了医院的能力也有限
这么多游客如果一下子涌
入弯衣带来一起的
那爆发的话那对他们来说是一个灾难性的
问题啊
最真的是
给大家
这么早的
去那边
天去旅游
要去玩啊
这个卡号这个要注意哪有起来才好他分
两边吗他是哪边啊打就是内华达和
加州市
就是因为办了内华达那边的那个他后呢其实限制更严格是完全集
就是连商务旅行
去的
能另外再来看旧金山旧金山也有一
一个叫做什么
Kasbah就是人很流行的去打他的一个公园叫做dolores Park
那他是在mission区号
这个地方呢
现在开放了开放了之后呢他
怎么办能有这个地方实在是太
太太流行了到太行
玩去了
湾区各地周围包括外额外地的游客也会来
为了限制这个社交距离要他们用了一个非常创意的房
就在地上画了很多个圈啊
那就是说如果你去到那边草坪想看看书
溜溜狗然后看看风景那个地方地势较高可以看旧金山的这
这个就坐车
城市的天际线行
漂亮
如果你想去的话那没关系可以去
去但是一定要在那个
社交距离
一圈当中华
那个圈真的一个一个我们从
空拍来看他蛮壮观的
那很多网友觉得说挺好这个挺赞的可以帮助大家保持社交距离
但是很多人也觉得
这个重点是不是应该见识这个圈里要有多少人
就是我太多的人聚在这里一个圈
这里是不是也不
所以不管怎么样大家都看到因为这个事情啊
虽然
各行各业能在逐步的开放课
可是我们要面临
更多的这个限制
这个限制能不是坏事
我们能够
更好的做到这个社交距离还有其他的一些
防护安全的
措施的话呢
这个真的是对我们
自己的个人健康家人的健康
以及社区的见
都是友好
好了以上就是我们今天跟您分享的有关于美国疫情
变化的
一些消息
感谢您的收看和收听
你请联系
继续锁定和观众阅览心
新闻这个平