大家好我是丟樂我們這個節目每週一到週五
每天都會帶給您
跟我們生活在美國相關的一些民生政治以及
以及經濟方面的消息的分享
那今天呢我們帶您關注的話題主要有三個
一個那就是關於這個美國聯邦的國會眾議院計劃機
今天投票的下一輪
大型技術困難
那麼其中比較引人關注的就是符合條件的個人的如果這個
體驗通過的話每個人可能還可以
你在領取1200塊
快的現金了
那麼這個題
目前
到底能不能吃
通過其實那有一個很
很大的問號為什麼這麼說呢
等一下我們就帶你來看這幾
其中的詳細情況
這還用的就是對於這個對抗這一次心關一晴
還是以前的這個疫苗啊美國今天又有新的消息說
可能比
以前我會更早
小的上市
這是一個好的
我的消息好嗎
你會帶你來看研發疫苗的進展
那另外的也會帶您來關注今天美國商務部網
又公佈消息呢
說有更進一步的對華為公司
一個限制
那很多華人朋友可能中國的同胞就覺得這個美國為什麼老針對華為公司呢
到底
為什麼這麼做華為公司又會面臨
什麼樣的限制和扣
困境了
來看
好那我們今天首先就來看這個下一輪啊
大型的現金聯邦補助疏忽暗的
一個進展和
那個安排
那這個大型的
下一輪的聯邦補助按的是國會眾議院的民主黨人提
提出來的
他們計劃了在聯邦撥款31000
然後再去
去做更
近一輪的更廣泛的一個補助那其中呢他們的想法就是拿出11000來給這個
需要幫助的一些地方政府
我和城市啊
那給他們一些原住那還有呢
就是拿出這個一部分錢來再繼續給
這一次疫情衝擊中受到影
影響的這個我們美國的老百姓啊符合條件的畫面
人在法語
那對於那些以35 Walker
就是
一直以來沒有辦法在家工作還在一群當中努力工作在
第1線的這些基本行業的工人呢
要計劃給他們每人2000塊的補貼
還有這一次跟上次不太一樣的就是
他們計劃拿出1751來作為一個住房補助
無論你是付不起
期房大了顧不上房租了
我會來掏錢啊
來做這樣的
一個不住的動作
那聽起來這個計劃很好啊那大家就是要花很
很多的錢啊
那剛才講了這個
國會的民主黨人與騎士
就是要撥款31000來完成
計劃
我對於這樣的計劃那就是我們站一天因為很多的這個
福利在哪
可能我們又能領現金要等等的
可是呢對這個計劃共和黨
國會的共和黨
並不贊同
衝啊那當這個國會的眾院議長丹suppressing
提出來的時候在國會的參議院的這個共和黨的leader領導人就是沒什麼connell
她當時就覺得說這個計劃
我們不急著做啊他當時的反應就非常的冷淡
那後來呢又有更多的共和黨人啊
對於這個計劃表示質疑
你和反對啊
那為什麼共和黨人
質疑和反對這個下一輪
天倫的民主黨人
提出來的這個
豬的話那我們就來看一下
首先呢就是對於這樣的一個龐大的
在一輪的這個
這句話
就是有更多的這個需要付出
付出更多的聯邦支出那其實聯邦
平時就沒有愛情的時候每年是
4.6萬一的這樣的一個大概這個預算
但是發生了遺精之後已經有外在只
那現在再說要換三文魚對於整個聯邦的財
財政的壓力和職
市場經濟的影
想時間是非常大的
所以共和黨人認為
不能不
考慮上一輪補助的效果怎麼樣我們就是
有針對性的去做下一輪的
不住就這樣貿然的再去
去做好他們覺得太急了
這是一個原因
那另外呢還有就是
共和黨
就是人認為這次民主黨人提出來的這個計劃加大了很多私貨
為什麼這麼講呢
你這個方案那這個我們剛才說了幾
幾點啊就是主要的內容但其實他非常
常非常的多哈
那這個Nancy pelosi當時是拿出來1815葉的場的一刻
這個經濟不轉的這個文本啊
那其中的確實他講了一些就是除了補助這個
應對疫情
請把這些受到影響之外他確實還有些其他的
內容啊
比如說被共和黨人指
試出來的其中之一那就是說
在這個反應中還夾雜了民主黨人希望聯邦為
墮胎提供資金
還有那取消了部分
就是對領取食物券的這個工作的要求
與之前川普政府就是為了防止有些人就是
賴永初
氟利昂就是可能我能令食物圈了會領福利我就不去
出去工作了所以他就加了一些限制
就是你一定要工作一定的實數
那沒關係就是證明你的努力擺脫困境
如果不夠的話政府在
你這個補貼
民主黨人就說要
放寬這方面
你的限制好在這一次的飯
另外呢還有共和黨人指出
出來就是不會民主黨人在這個經
禁忌書會把暗中還摻了一個就是
要針對某些非法移民的曲折
除提供這個保護哈
那我們知道向來民主黨就是
在對於非法移民的一體式
你是非常的關注非常的寬宏
這個人死的
那在這一點上共和黨人
他們的做法
和看法都有所不同
茼蒿
那所以就是因為這個加大了這些條款所以共和黨人就指責民主黨人士
夾帶私貨
司心通過這個方案
那其中的就是這個
我會的
參議院的領導人共和黨的領導人沒這麼胖呢
他就說那就是上一輪的這個keras
按的時候哈
那他說那時候
民主黨也是夾了一些什麼要放寬太陽能的什麼稅收抵免
之類的
那所以呢沒什麼可能啊就是
他就講說昨天晚上
The fox
和他說我們確實和會會做
再進一步的
下一輪的一個布
無助的計劃
但是呢
絕不是說就是現在的這個樣子要她說會包括很多隊員
企業的
真正能幫助的經濟的
一些措施
那我們這個這個在這一次剛才我們談
談到就是國會民主黨人計劃今天投票的這個不斷當中呢
沒有共和黨人希望的就是
更多的小企業的薪資補助就是
Paycheck protection
那另外的也沒有就是之前川普總統和
共和黨提出來的
給企業和個人減輕負擔的就是減掉這個payroll tax
都沒有
所以在這一點上我看到2檔
並沒有達成一個一致啊
那對於這樣的一個計劃不
民主黨單方面的
通過因為國會是兩黨去
自行平衡和覺
決定的嗎
所以在這種情況下的通過的課
並不高啊最終通過的課呢
可能性並不高
那關於這個問題這個白宮也
發表了一個
回性啊就是也是針對說
民主黨的這一次就是他們想要今天頭
投票的這個計劃
大伯公是週二說的他說針對
Nancy pelosi就是國會眾議院的這個民主黨議員他
沒事你怎麼說
比起他的
其他針對他提出了立法的
白宮說逼
比起這個曆法想增強我們國家應對公共危機的能力以及解決經濟體
挑戰的問題呢
好像更關心傳奇
長期的這個
民主黨黨派的意識
適合完成他們
你的願望清
那麼白宮的這一番話
這個生了這個評論我們也能看出來白宮的一個態度
這個方案的態度
那最終即使
中醫院參閱讀過南到白宮內部籤不也沒有辦法嗎
隨著盤確實宣提出來了很多人希望他過但是
目前在國會的通過的這個可能性了
還是不太高的
那另外呢就是也不排除兩黨就是坐下來再繼續
磋商協談然後剪掉一些共和黨覺得不合理的再增添一些他們希望所在
我做的
那這就是兩黨的吧
不斷的去談
談判的一個過程了
如果後續
經過這樣的挫傷然後雙方達成一個協議可以通過的話呢
有這樣的進展
怎麼會在這裡看
更新給大家
好的那接下來我們就來關注
針對這一次對抗這個議題
非常關鍵的一個
給苗的人
它的進展
之前的美國的頂級的產品學家付
西博士他是說
如果一切進展順利的話美國就在明年的一月初就能看到大批量的疫苗量產
看了但是今天的川普總統啊他宣佈了一個灰疫苗的這個行
行動啊叫做超速替換啊
他說這個為了這個計劃的就是加速研發疫苗啊
他還有額外的就是認命了兩個新的服務
負責人
那一個負責任那就是
知名的藥廠
他叫做葛蘭素史克
可的他以前在跟他說
就是克專門就負責一苗研發的一個部門
負責人
叫做蒙塞夫
波斯老鳥這次川普總統就把
把他調來
負責專門研究對抗這個covid-19
儘管病毒
這個疫苗
那對這個疫苗他就今天發表了批
評論RSS
剛上任何負責那個疫苗的事情
他說什麼呢他說根據早期
西臨床的
數據的這個險
是啊他認為
他相信到2020年底
你的時候
這個疫苗就可以給
值得量產了
證明這個數據比較樂觀啊
那川普也說就是-10到7月份的時候
接下來未來兩個月7月份的時候就會有
大量的紙
這個臨床
更多的這些測試
去進行
所以呢那這是一個好消息如果疫苗能夠更快的研
研發出來呢
那就更有助於我們
我們去
航空控制這個
這個挺好
接下來我們就
期待吧這個
這個疫苗的研
我更加的順利
好的那下面還有點時間呢我們就來關注這個
也是跟那個是新技術新研發有關的也是跟這個
口罩相關的
這個是哈佛大學和麻省理工大學藥今天報出說他們的研究人員在做一種
新型的口罩
這個口罩呢
不是普通的口罩就是阻擋病毒
他是能檢測出這個
心冠病毒
Proverif
那這個怎麼做到的呢他說就是
本來科學家他14年他就做一種菜
感應器和去檢測這個一般那就是
埃博拉病毒和這個資產
那他現在就說現在這個事情是很
嚴重嗎這個是
這個covid-19他就說
把這個傳感器變成了側這個
心臟病毒
然後把它放在這個口罩當中
那如果研發成功的話就你帶著這個口罩去到一個環境和
和空間當中有病毒的話他就會
顯示熒光就會測出來
那這就是有助於人們識別和預防
所以呢那接下來當然這個
策略
他們的研發和實驗才剛剛進行
未來我們也是期望有好
每一個結果都帶著狗
口罩就知道哪裡有病
你沒有病毒了
好的那最後那我們就來關注狀態
談到的美國商務部
今天
又針對華為公司有了進一步
我的限制的動作
那美國商務部今天的事
發佈公告說他們正在修改
出口的管制
來限制全球的芯片製造商
供貨給
這個華為啊
那麼限制主要是限制華為使用美國的技術
包括軟件進行設計和
我在海外製造的
你的半導體
芯片
那一次那美國商務部說是為了保
美國的國家安全
在美國商務部那其實在
2019年5月份的是
什麼舊版華麗列入道
美國經濟制裁
黑名單當
那麼
當時就是救世主
就是因為不允許直接就是聽
提供給他這個產品技術
技術芯片啊
包括谷歌的應用不是很大
我想家了嗎
那麼在這種情況下的華為他就鑽了
漏洞盒
他就是青海外的代工廠
來跟美國買然後代工
他在跟這個大工廠
他去買然後裝在他的
手機里奧特來使用
所以這樣的話那就是相當於就對美國發現了美國說這一次的出入管制就是針對這個漏洞
讓回公司
是沒有辦法在
使用而舊
其實更加限制
那根據這個規定的變化就是以後呢只要使用美國芯片製造或者美國
知道設備的外國公司
像
華為鑰匙
是提供這個
芯片的話或者他的來
長安產能這個製造的話
都要先經過美
那這樣的話美國商務部允許啊
他好
那麼打聽到著肯
可能會想要美國為什麼
這麼針對華為公司
為什麼老跟他過不去
去了是不是像國內宣傳的一些官媒宣傳的就是
打擊我們民族
如企業呀什麼的
其實還真的不是這樣啊
美國呢
其實並不是
主要是針對華為公司美國之所以打
奇華為把他列入黑名單是因為
美國是要制裁伊朗
不知道他老是這個不安分呢偷偷搞這個核武器啊
那他又不像北韓北韓就是光明正大的我三天兩頭髮的飛彈後
不怕你要武楊威
伊朗他是表面上籤協議說我停止研發了我我減少這個咽炎發合物
要的這個
這個劑量而什麼
其數量之類的但是他背地裡呢
他就在自己
自己偷偷做這個
對美國發現了所以就是
給他嚴厲的經濟制
那是才那就包括就不容許其他的一些
這個公司實體
身體要去
跟這個伊朗去做生意好
那這個還為公司呢他就
不知道是為了錢啊還是有什麼更隱祕的目的或者是計劃吧
華為公司就偷偷跟著伊朗
進行這個合作好給他
給他提供設備
那華為呢他做這樣的事他當然知道是違規的
什麼是違反美
美國的這個經濟制裁
所以他也偷偷的做
他見了一個公司叫skype.com 1000我們節目跟大家分享
想過好那件了這個公司的他就以這個公司跟伊朗來做可是
這個公司就是跟華為直接有關係的一個字
公司啊
那其實呢這也就是為什麼後來我們
看到孟晚舟被抓了
華為老闆的女兒她是華為的財務官
就是因為在做生意的過程中少不了金錢的交易銀行這方面如果發現有人跟一兩去做
我做太會查呀
那麼木碗中飯就犯在他
欺詐銀行
就說這個公司這個這個
金錢交易不是華為
但其實就是
從小被抓到了那裡獲取了一些證據
所以這就是為什麼美國
去年奧斯卡不是正式對華為公司提
提起了這個訴訟
這是在司法方面的追討
那麼甚至說要引渡這個孟晚舟好
那所以就是
這是除了司法方面的這個
動作之外的美國劇
有其他的一方
就包括今天我們談
談到的要限制
提供美國的芯片技術和
服務得到了
這就是為什麼
美國就是有雨
就是好像我們看到為什麼針對他
華為公司做測試了
瞞著美國
然後偷偷跟伊朗
不法的一個
你的交易和合作
那對於這樣的問題呢其實
不光了美國是去是見識提供的
美國自己
也不去死
採用和購買
華為的設備啊
那當然在一些鄉村有有在使用華為的設備要他們見什麼奇
激戰2
美國的這個商務部說會延期給他們
一陣子的事
時間讓他們可以再繼續用但是呢不是說為了放華的一馬而是為了讓這些
設備的這個
這個使用者去找
替代的歌
徹底
清除這個
美國的
那另外的美國也發佈了就是說不讓用的還有另外一個原因
就說一些政府機
機構啊包括一些
中藥的企業部門的都不錯
採用華為的設備是擔心這個有信息安全
洩露
技術被盜竊的這樣的一個風險
那確實之前我們在這個日本而他又爆出來說跟華為並東西然後
結果華為的設備比
設計圖紙多出兩個零
令見了他根本解釋
是不了那
尤其是華為這樣的公司
公司備受控於中共政府
這樣的一個政府是黨跟你說要什麼你就給他
給他拿什麼
那很多這些大公司我們也都看到都在幫助中共政府
去竊取老百姓的監控老百姓
姓張的
葉行尾號
最近這個考慮那美國政府
也是說有下達命令
這個都不再採用
就是畫
華為的這樣的
設備了
對了目前那就是華為就面臨著這樣的一個困境了
那麼
本來華為公司呢有一些世界效果在研究
技術好要採用合理些設備美國現在遊戲卡國家都不要
不要用好
那當然去
制裁華為的也會牽扯到
別的
一些企業我就像這個臺積電就會被牽連到因為臺積電也是華為的一個主要的供應商那如果
能給華為供後來他的出貨量不就受到
損失了嗎
不過對於這一點和他今天可能也不用過於擔心了
他今天昨天不是宣佈在這個亞利桑那州美國人找哪去
開設一個新廠
那美國對這個非常的歡迎因為川普總統就是希望製造業能迴流美國
那美國的國務卿在
就是tsmc他臺積電工部
幾個小時之後他就立刻迴應說
非常歡迎
臺積電來沒
美國設廠
他說美國就是
在目前啊就是中共
把控這個毒辦先進技術的情況下呢
如果這個胎記店來進行這樣投資設廠在美國
我真的是對美
美國國家安全
有幫助的
所以呢美國國務卿蓬佩奧說有了臺積電的成
除了那這些高科技的驚人就再次能夠在美國
製造保障這個安全性
同時那就是美國也會考慮把這個舞
雞的
技術就是無機的基地臺的建設
以及f35戰機要的軍用戰機的
這些是用的
這個芯片都考慮從
從臺積電來
買個碗使用臺積電在美國設廠的
晶圓廠的這個
那所以我們還就是這個
上帝關了一扇窗又開了一扇門
很好就是
美國政府
不是出了這樣的一個好
他預計未來這個
臺積電在哪
我的這個
發展他也能得到很多美國
和政府的這個
好的你上就是我們今天跟你分享的
跟我們美國相關的一些新聞和消息
感謝您的收看和收聽
我是訂閱
請您繼續關注和
請到