大家好我是丢乐我们这个节目每周一到周五
每天都会带给您
跟我们生活在美国相关的一些民生政治以及
以及经济方面的消息的分享
那今天呢我们带您关注的话题主要有三个
一个那就是关于这个美国联邦的国会众议院计划机
今天投票的下一轮
大型技术困难
那么其中比较引人关注的就是符合条件的个人的如果这个
体验通过的话每个人可能还可以
你在领取1200块
快的现金了
那么这个题
目前
到底能不能吃
通过其实那有一个很
很大的问号为什么这么说呢
等一下我们就带你来看这几
其中的详细情况
这还用的就是对于这个对抗这一次心关一晴
还是以前的这个疫苗啊美国今天又有新的消息说
可能比
以前我会更早
小的上市
这是一个好的
我的消息好吗
你会带你来看研发疫苗的进展
那另外的也会带您来关注今天美国商务部网
又公布消息呢
说有更进一步的对华为公司
一个限制
那很多华人朋友可能中国的同胞就觉得这个美国为什么老针对华为公司呢
到底
为什么这么做华为公司又会面临
什么样的限制和扣
困境了
来看
好那我们今天首先就来看这个下一轮啊
大型的现金联邦补助疏忽暗的
一个进展和
那个安排
那这个大型的
下一轮的联邦补助按的是国会众议院的民主党人提
提出来的
他们计划了在联邦拨款31000
然后再去
去做更
近一轮的更广泛的一个补助那其中呢他们的想法就是拿出11000来给这个
需要帮助的一些地方政府
我和城市啊
那给他们一些原住那还有呢
就是拿出这个一部分钱来再继续给
这一次疫情冲击中受到影
影响的这个我们美国的老百姓啊符合条件的画面
人在法语
那对于那些以35 Walker
就是
一直以来没有办法在家工作还在一群当中努力工作在
第1线的这些基本行业的工人呢
要计划给他们每人2000块的补贴
还有这一次跟上次不太一样的就是
他们计划拿出1751来作为一个住房补助
无论你是付不起
期房大了顾不上房租了
我会来掏钱啊
来做这样的
一个不住的动作
那听起来这个计划很好啊那大家就是要花很
很多的钱啊
那刚才讲了这个
国会的民主党人与骑士
就是要拨款31000来完成
计划
我对于这样的计划那就是我们站一天因为很多的这个
福利在哪
可能我们又能领现金要等等的
可是呢对这个计划共和党
国会的共和党
并不赞同
冲啊那当这个国会的众院议长丹suppressing
提出来的时候在国会的参议院的这个共和党的leader领导人就是没什么connell
她当时就觉得说这个计划
我们不急着做啊他当时的反应就非常的冷淡
那后来呢又有更多的共和党人啊
对于这个计划表示质疑
你和反对啊
那为什么共和党人
质疑和反对这个下一轮
天伦的民主党人
提出来的这个
猪的话那我们就来看一下
首先呢就是对于这样的一个庞大的
在一轮的这个
这句话
就是有更多的这个需要付出
付出更多的联邦支出那其实联邦
平时就没有爱情的时候每年是
4.6万一的这样的一个大概这个预算
但是发生了遗精之后已经有外在只
那现在再说要换三文鱼对于整个联邦的财
财政的压力和职
市场经济的影
想时间是非常大的
所以共和党人认为
不能不
考虑上一轮补助的效果怎么样我们就是
有针对性的去做下一轮的
不住就这样贸然的再去
去做好他们觉得太急了
这是一个原因
那另外呢还有就是
共和党
就是人认为这次民主党人提出来的这个计划加大了很多私货
为什么这么讲呢
你这个方案那这个我们刚才说了几
几点啊就是主要的内容但其实他非常
常非常的多哈
那这个Nancy pelosi当时是拿出来1815叶的场的一刻
这个经济不转的这个文本啊
那其中的确实他讲了一些就是除了补助这个
应对疫情
请把这些受到影响之外他确实还有些其他的
内容啊
比如说被共和党人指
试出来的其中之一那就是说
在这个反应中还夹杂了民主党人希望联邦为
堕胎提供资金
还有那取消了部分
就是对领取食物券的这个工作的要求
与之前川普政府就是为了防止有些人就是
赖永初
氟利昂就是可能我能令食物圈了会领福利我就不去
出去工作了所以他就加了一些限制
就是你一定要工作一定的实数
那没关系就是证明你的努力摆脱困境
如果不够的话政府在
你这个补贴
民主党人就说要
放宽这方面
你的限制好在这一次的饭
另外呢还有共和党人指出
出来就是不会民主党人在这个经
禁忌书会把暗中还掺了一个就是
要针对某些非法移民的曲折
除提供这个保护哈
那我们知道向来民主党就是
在对于非法移民的一体式
你是非常的关注非常的宽宏
这个人死的
那在这一点上共和党人
他们的做法
和看法都有所不同
茼蒿
那所以就是因为这个加大了这些条款所以共和党人就指责民主党人士
夹带私货
司心通过这个方案
那其中的就是这个
我会的
参议院的领导人共和党的领导人没这么胖呢
他就说那就是上一轮的这个keras
按的时候哈
那他说那时候
民主党也是夹了一些什么要放宽太阳能的什么税收抵免
之类的
那所以呢没什么可能啊就是
他就讲说昨天晚上
The fox
和他说我们确实和会会做
再进一步的
下一轮的一个布
无助的计划
但是呢
绝不是说就是现在的这个样子要她说会包括很多队员
企业的
真正能帮助的经济的
一些措施
那我们这个这个在这一次刚才我们谈
谈到就是国会民主党人计划今天投票的这个不断当中呢
没有共和党人希望的就是
更多的小企业的薪资补助就是
Paycheck protection
那另外的也没有就是之前川普总统和
共和党提出来的
给企业和个人减轻负担的就是减掉这个payroll tax
都没有
所以在这一点上我看到2档
并没有达成一个一致啊
那对于这样的一个计划不
民主党单方面的
通过因为国会是两党去
自行平衡和觉
决定的吗
所以在这种情况下的通过的课
并不高啊最终通过的课呢
可能性并不高
那关于这个问题这个白宫也
发表了一个
回性啊就是也是针对说
民主党的这一次就是他们想要今天头
投票的这个计划
大伯公是周二说的他说针对
Nancy pelosi就是国会众议院的这个民主党议员他
没事你怎么说
比起他的
其他针对他提出了立法的
白宫说逼
比起这个历法想增强我们国家应对公共危机的能力以及解决经济体
挑战的问题呢
好像更关心传奇
长期的这个
民主党党派的意识
适合完成他们
你的愿望清
那么白宫的这一番话
这个生了这个评论我们也能看出来白宫的一个态度
这个方案的态度
那最终即使
中医院参阅读过南到白宫内部签不也没有办法吗
随着盘确实宣提出来了很多人希望他过但是
目前在国会的通过的这个可能性了
还是不太高的
那另外呢就是也不排除两党就是坐下来再继续
磋商协谈然后剪掉一些共和党觉得不合理的再增添一些他们希望所在
我做的
那这就是两党的吧
不断的去谈
谈判的一个过程了
如果后续
经过这样的挫伤然后双方达成一个协议可以通过的话呢
有这样的进展
怎么会在这里看
更新给大家
好的那接下来我们就来关注
针对这一次对抗这个议题
非常关键的一个
给苗的人
它的进展
之前的美国的顶级的产品学家付
西博士他是说
如果一切进展顺利的话美国就在明年的一月初就能看到大批量的疫苗量产
看了但是今天的川普总统啊他宣布了一个灰疫苗的这个行
行动啊叫做超速替换啊
他说这个为了这个计划的就是加速研发疫苗啊
他还有额外的就是认命了两个新的服务
负责人
那一个负责任那就是
知名的药厂
他叫做葛兰素史克
可的他以前在跟他说
就是克专门就负责一苗研发的一个部门
负责人
叫做蒙塞夫
波斯老鸟这次川普总统就把
把他调来
负责专门研究对抗这个covid-19
尽管病毒
这个疫苗
那对这个疫苗他就今天发表了批
评论RSS
刚上任何负责那个疫苗的事情
他说什么呢他说根据早期
西临床的
数据的这个险
是啊他认为
他相信到2020年底
你的时候
这个疫苗就可以给
值得量产了
证明这个数据比较乐观啊
那川普也说就是-10到7月份的时候
接下来未来两个月7月份的时候就会有
大量的纸
这个临床
更多的这些测试
去进行
所以呢那这是一个好消息如果疫苗能够更快的研
研发出来呢
那就更有助于我们
我们去
航空控制这个
这个挺好
接下来我们就
期待吧这个
这个疫苗的研
我更加的顺利
好的那下面还有点时间呢我们就来关注这个
也是跟那个是新技术新研发有关的也是跟这个
口罩相关的
这个是哈佛大学和麻省理工大学药今天报出说他们的研究人员在做一种
新型的口罩
这个口罩呢
不是普通的口罩就是阻挡病毒
他是能检测出这个
心冠病毒
Proverif
那这个怎么做到的呢他说就是
本来科学家他14年他就做一种菜
感应器和去检测这个一般那就是
埃博拉病毒和这个资产
那他现在就说现在这个事情是很
严重吗这个是
这个covid-19他就说
把这个传感器变成了侧这个
心脏病毒
然后把它放在这个口罩当中
那如果研发成功的话就你带着这个口罩去到一个环境和
和空间当中有病毒的话他就会
显示荧光就会测出来
那这就是有助于人们识别和预防
所以呢那接下来当然这个
策略
他们的研发和实验才刚刚进行
未来我们也是期望有好
每一个结果都带着狗
口罩就知道哪里有病
你没有病毒了
好的那最后那我们就来关注状态
谈到的美国商务部
今天
又针对华为公司有了进一步
我的限制的动作
那美国商务部今天的事
发布公告说他们正在修改
出口的管制
来限制全球的芯片制造商
供货给
这个华为啊
那么限制主要是限制华为使用美国的技术
包括软件进行设计和
我在海外制造的
你的半导体
芯片
那一次那美国商务部说是为了保
美国的国家安全
在美国商务部那其实在
2019年5月份的是
什么旧版华丽列入道
美国经济制裁
黑名单当
那么
当时就是救世主
就是因为不允许直接就是听
提供给他这个产品技术
技术芯片啊
包括谷歌的应用不是很大
我想家了吗
那么在这种情况下的华为他就钻了
漏洞盒
他就是青海外的代工厂
来跟美国买然后代工
他在跟这个大工厂
他去买然后装在他的
手机里奥特来使用
所以这样的话那就是相当于就对美国发现了美国说这一次的出入管制就是针对这个漏洞
让回公司
是没有办法在
使用而旧
其实更加限制
那根据这个规定的变化就是以后呢只要使用美国芯片制造或者美国
知道设备的外国公司
像
华为钥匙
是提供这个
芯片的话或者他的来
长安产能这个制造的话
都要先经过美
那这样的话美国商务部允许啊
他好
那么打听到着肯
可能会想要美国为什么
这么针对华为公司
为什么老跟他过不去
去了是不是像国内宣传的一些官媒宣传的就是
打击我们民族
如企业呀什么的
其实还真的不是这样啊
美国呢
其实并不是
主要是针对华为公司美国之所以打
奇华为把他列入黑名单是因为
美国是要制裁伊朗
不知道他老是这个不安分呢偷偷搞这个核武器啊
那他又不像北韩北韩就是光明正大的我三天两头发的飞弹后
不怕你要武杨威
伊朗他是表面上签协议说我停止研发了我我减少这个咽炎发合物
要的这个
这个剂量而什么
其数量之类的但是他背地里呢
他就在自己
自己偷偷做这个
对美国发现了所以就是
给他严厉的经济制
那是才那就包括就不容许其他的一些
这个公司实体
身体要去
跟这个伊朗去做生意好
那这个还为公司呢他就
不知道是为了钱啊还是有什么更隐秘的目的或者是计划吧
华为公司就偷偷跟着伊朗
进行这个合作好给他
给他提供设备
那华为呢他做这样的事他当然知道是违规的
什么是违反美
美国的这个经济制裁
所以他也偷偷的做
他见了一个公司叫skype.com 1000我们节目跟大家分享
想过好那件了这个公司的他就以这个公司跟伊朗来做可是
这个公司就是跟华为直接有关系的一个字
公司啊
那其实呢这也就是为什么后来我们
看到孟晚舟被抓了
华为老板的女儿她是华为的财务官
就是因为在做生意的过程中少不了金钱的交易银行这方面如果发现有人跟一两去做
我做太会查呀
那么木碗中饭就犯在他
欺诈银行
就说这个公司这个这个
金钱交易不是华为
但其实就是
从小被抓到了那里获取了一些证据
所以这就是为什么美国
去年奥斯卡不是正式对华为公司提
提起了这个诉讼
这是在司法方面的追讨
那么甚至说要引渡这个孟晚舟好
那所以就是
这是除了司法方面的这个
动作之外的美国剧
有其他的一方
就包括今天我们谈
谈到的要限制
提供美国的芯片技术和
服务得到了
这就是为什么
美国就是有雨
就是好像我们看到为什么针对他
华为公司做测试了
瞒着美国
然后偷偷跟伊朗
不法的一个
你的交易和合作
那对于这样的问题呢其实
不光了美国是去是见识提供的
美国自己
也不去死
采用和购买
华为的设备啊
那当然在一些乡村有有在使用华为的设备要他们见什么奇
激战2
美国的这个商务部说会延期给他们
一阵子的事
时间让他们可以再继续用但是呢不是说为了放华的一马而是为了让这些
设备的这个
这个使用者去找
替代的歌
彻底
清除这个
美国的
那另外的美国也发布了就是说不让用的还有另外一个原因
就说一些政府机
机构啊包括一些
中药的企业部门的都不错
采用华为的设备是担心这个有信息安全
泄露
技术被盗窃的这样的一个风险
那确实之前我们在这个日本而他又爆出来说跟华为并东西然后
结果华为的设备比
设计图纸多出两个零
令见了他根本解释
是不了那
尤其是华为这样的公司
公司备受控于中共政府
这样的一个政府是党跟你说要什么你就给他
给他拿什么
那很多这些大公司我们也都看到都在帮助中共政府
去窃取老百姓的监控老百姓
姓张的
叶行尾号
最近这个考虑那美国政府
也是说有下达命令
这个都不再采用
就是画
华为的这样的
设备了
对了目前那就是华为就面临着这样的一个困境了
那么
本来华为公司呢有一些世界效果在研究
技术好要采用合理些设备美国现在游戏卡国家都不要
不要用好
那当然去
制裁华为的也会牵扯到
别的
一些企业我就像这个台积电就会被牵连到因为台积电也是华为的一个主要的供应商那如果
能给华为供后来他的出货量不就受到
损失了吗
不过对于这一点和他今天可能也不用过于担心了
他今天昨天不是宣布在这个亚利桑那州美国人找哪去
开设一个新厂
那美国对这个非常的欢迎因为川普总统就是希望制造业能回流美国
那美国的国务卿在
就是tsmc他台积电工部
几个小时之后他就立刻回应说
非常欢迎
台积电来没
美国设厂
他说美国就是
在目前啊就是中共
把控这个毒办先进技术的情况下呢
如果这个胎记店来进行这样投资设厂在美国
我真的是对美
美国国家安全
有帮助的
所以呢美国国务卿蓬佩奥说有了台积电的成
除了那这些高科技的惊人就再次能够在美国
制造保障这个安全性
同时那就是美国也会考虑把这个舞
鸡的
技术就是无机的基地台的建设
以及f35战机要的军用战机的
这些是用的
这个芯片都考虑从
从台积电来
买个碗使用台积电在美国设厂的
晶圆厂的这个
那所以我们还就是这个
上帝关了一扇窗又开了一扇门
很好就是
美国政府
不是出了这样的一个好
他预计未来这个
台积电在哪
我的这个
发展他也能得到很多美国
和政府的这个
好的你上就是我们今天跟你分享的
跟我们美国相关的一些新闻和消息
感谢您的收看和收听
我是订阅
请您继续关注和
请到