大家好我是訂閱歡迎您繼續收看訂閱說新聞
今天我們跟大家分享
幾個內容哈
那首先呢會帶你來關注就是這個
川普總統美國總統川普剛剛下令
說要暫停來美國的工作簽證
那到底影響哪些人群和簽證的類別
颱風會帶大家
快速的來更新
另外呢還有就是
對於目前美國的這個事情他的
曲適合接下來的
我的變化了美國的頂級串令學家Dr 44c博士
今天是
在聽證會上有
做了一些這個
東西好的話沒有
你回來看
還有呢就是
這個事情給美國經濟帶來的出
那就讓這個政府那聯邦政府要出臺更多的這個輸困計劃呢川普
不是說他下一任的計劃
會更加的慷慨
會不會包含更多的現金髮放呢
另外美國國會呀他是有這個議員提
提出來一個新的提案啊就是
發前政府
不出錢
鼓勵這個
民眾出去旅遊啊那這個錢怎麼發放那每個人能領多少我們怎麼樣從
從中受惠
這個旅遊基金到底是怎
白花的那我們
花點時間跟你來分享
最後也會帶你來更新一下就是了解目前
前在美國由於這個種族這個反種族主義浪潮引發的這個各地的一些亂
笑話
我下次在這個西雅圖之前不是建立武警察
查自治區號
但是呢現在在這個華盛頓DC要也說要建立這樣的這
區域
三星無政府
組織者無政府主義者
他們甚至
去白宮附近島
打亂了
對於這些問題
提這個美國政府要
怎麼樣的去
去處理要川普
他是留下了一些新的命令
你好我們就來
來看
那麼首先呢來關注的就是對於這個川普要暫停發放來美國的工作簽證
那這個
我們根據它公佈的細節呢昨天下午有跟大家講就第一時間跟大家分享受他簽了這個在
簽證但是呢很多細節當時
直到我們錄製的時候還沒有
看到啊現在是
只看到了
那會影響哪些
哪些種類的這個工作簽證呢
根據這個川普的行政令啊
會受到影響的時候先就有h1b情
錢掙了就是
啊這個
科技業stem學科的
發放的這一些這個
你的工作簽證
那麼另外還有一隻兔B季節性工人的簽證
還有h
Porsche h1b
配偶的這個
天正好另外亂就是給某些企業高管發
簽證還有追萬千
權證就是
一些學者和學術研究人員
工作簽證啊
你上幾類
H1b h2
周bh4 L1
海賊王
在接下來的一年
就是年底之
之前2020年年
都是暫停
那麼這個川普是說想把這個禁令持續到20
21年
年的一月啊
那麼在這之後會不會延期
青島現在還
還不知道啊
我可以確定的是在這個
2020年年底之前
錢以上這幾天
不是會暫停
不會再發放了
當然他這個還
還是有一些
就是就是
可以豁免的地方比如說話
如果您是這個新關病毒的專家
可以幫助美國治療對抗這個新官一晴
這話當然就可以背後面
另外的如果對美國國家安全有幫助的話要對美國恢復經家都有貢獻的話呢
也可以的
得到這個簽證豁免
那當然還有很重要的一點就是很多朋友我現在就只有這些簽證這個
禁令會不會影響
想到我了答案是
不會的我根據川普的這個行政令能他
它是對於已經在美國的或者持有以上
簽證了他是
不會收回的
他只是說要暫停
發放給未來的
現在想申請還沒申請呢
那就是
是會受到這個經歷
你想
那麼這個禁令為什麼要頒佈好那麼川普還是說呢因為現在這個新官一起
行對美國的經濟就業處
好大哦
那麼希望把這些工作機
機會能更多的留給美國人啊
那麼也是提振美國的經濟
預計呢這個有個政府聯邦政府高級官員啊
接受is the Hill就是國會山爆的他
能說說呢
預計這個
這個暫停
行發放工作期
錢匯給美國
活帶來
50萬個
這個工作崗
我也好
老大神也有些人是反對的覺得這些
二工作崗位那是可能美國本土本來就是
無法去
去滿足的所以才去找外國的勞工啊所以這個雙方有
不同的意見
那麼對於這個
發放工作簽證的這個
暫停發放工作
簽證的這個
行政令而其實
美國的科技界大佬
他們是非常反對的因為這些大的科技公司現在很大一部分都是
那這個就是
是僱傭這些
外國勞工啊他這是美國最大的h1b的這個
發火就是申請
人公司來申請
對這些科技公司今天我們
看到那些
大老媽說
說Google是嗎
Tesla
我們這些
打開計公司啊他們
他們都是在
對川普的
決定表達不滿
但不管怎麼樣
這個這個新政令已經頒佈了接下來就是會影響的
我剛才談到的
給類的
工作簽證
那麼
談到這個移民方面的這個變動啊還有一個就消息就是別人家講
那就是
來美國申請
美國就是移民的友誼
那要做申請
政治庇護啊
那麼對於這個政治庇護的申請
請了最近幾年
你要美國移民局美國
發現有些人就
就在利用這
申請庇護好來獲取
美國工作的機會就是來獲取
這個工廠
因為很多人他們發現根本就不符合
我和庇護的條
我就是他們並沒有說
在美國受到什麼破害呀或者是
學是什麼宗教信仰破
我還活著是其他方面的政治迫害啊
那麼他們申請這個庇護那隻
只是為了能夠獲得一個工卡在美國打工然後賺錢
那麼所以美國移民局啊
昨天就剛剛發佈一個新的規定啊
就說為了阻止這樣的人別有用心的利用美國
美國的這個庇護和工卡
好制度
就把這個
工廠
打的就是壁虎發放工廠
把這個規定給改了怎麼改的呢原本是
是說由於美國大量的案件期
家好
很多案件無法在半年之內獲批那麼又不能讓這些申請人餓死啊所以這個如果150
10天之內好
這個案件還沒有得到結果的話呢
就說可以給這個
這個申請人一張宮寒
他在美國打
打工養活
我自己好
那現在新的規定就是說要把這個150天
這個期限延到一年就是365
古天一年之內都不會給這個申請庇護人發放公開
一年之後如果你那裡見還沒有皮膚那才
那另外的還有就是說這個工卡的有效期就只有兩年
不會再繼續
長樂有些人可能一年又一年的等著就是為了在這
混美國工作的機會好那這樣一句
OK了美國移民局是禁止
有效期就是隻有兩年了嗎如果你的對身體無法通過的話那你的這個公開
會自動失效的話
那麼這就是美國的移民局為了就是圍堵
一些別有用心的人利用這個庇護的制度來獲取
做了這樣的一個
這個政策的調整
那麼接下來呢我們就來咯
看就是美國
我的這個事情
電話號
愛情的我們知道星光一群來勢洶洶好在
之前的由於這個得到一些控制美國已經逐步的進行恢復
經濟了但是
是呢
最近昨天如果你看我們見面
知道就是
有30個州
美國的這個
心觀病歷要都在這
有增長而且是
雞怎麼這個數量增加的非常
知道
那麼這個事
讓很多人就是心裡比較好
荒想說這個事情是不是就發
寒露
是加劇了還是第2波17
請又來了呢
那對於這個問題呀今天美國
和穿病的
遺傳病學家也是國家過敏
病人救主任就是
師傅息博士啊
把他在聽證會上
什麼就獎說
美國的這個目前感染的病例激增啊
很大一部分原因之一的就是社區的傳播大佛
就是人傳
那麼他認為呢這是一個非常令人擔心的記
那她表示能說過去給
幾天裡我們每天新增的美國的感人
人數從3萬人
本來是強盜了25000甚至是2萬
但是呢
勸我們看到先又回升到數超過3萬
晚上了
他說這是一個非常讓人
就是
很棘手的一個一個一個記向好
那麼他說未來兩週是一個非常
關鍵的
Critical
就是啊
怎麼說的非
就是大家要一定要保持
TR在這兩週
時間那麼這個一起
可能有一個
不是啊變化好
好說就是聽
請大家能夠依然繼續保持這個社交距離然後自己做到自己
你該做的啊
而對於
控制閥
航空這個儀器
請了我們
都是
就是盡力去
是做好
誰都不希望美國的儀器
就再次惡化
嘴確實是我們應該這麼
怎麼做那麼另外呢這個夫妻博士也透露了疫苗的進展
有了疫苗
我們是不是就可以放下心來就是
你只要就可以的
抗有免疫嗎
這個疫苗原本是說那是明年一月份
好就有可能量產
退出大家可以使用了
那麼在今天的聽證會上
要複習博士就說那有可能還會再貼錢啊提前到今年的年底
這是他們開發的這個進展
是不錯的當然我們
期待這個一
上市
那麼另外對於這個
怎麼樣子
角這個議題
請給美國經濟帶來的衝擊
然後自己這個經濟會
速的恢復正常
長了川普政府
有前幾輪
這樣的一個書困的
計劃嗎
早之前1200塊很多符合條件的螃蟹都領到手
少了那麼很多人就想會不會
在發議論
這個問題要昨天川普在接受就是
私利可圖
普斯學院的一位記者叫做Jason George的
在採訪的時候
這就問他這個問題
川普是說呢
是他
還是有這個計劃是有再發一次
現金的計劃
他說而且第2輪的這個
世界經濟的寄
計劃得很快會來而且
他說會比上一次
是更加的康
所以我們就期待是會在發1200塊呢還是有什
方案
而很多
這個一些朋友也對於在發現金並不是非常的樂觀而因為覺得現在美國的
這個負債已經很
很高了那麼多現金在哪兒來如果是大量的印鈔票的話
你會帶來通貨膨
膨脹的問題
但是不管怎麼樣那就是
還是政府出臺一些刺激
解經濟的計劃讓經濟和
活絡起來這個課
但是從根本上
解決問題
那麼對於刺激經濟的計劃那國會卻使我們看到的
提出了一個新的方案而這個方案很有意思就是鼓勵大家出去旅遊然後呢
可以這個這個國家來出
前後這個錢怎麼去
出呢我們來看這個方案叫做
XXX
是昨天美國國會的一位共和黨
代表Arizona的這個
這個問題
提出來的
那麼這個叫做旅遊
行吧那他的意思是說好就是
會給每個美國人
一年就是4000塊的債
這個是千萬美金要救的txt
Credit
我們會拿這個錢直接把自己比如說要付醫院快點說它就直接每個人最高可以給你剪掉4
4000塊
那夫妻兩個人共同報稅最高可以減掉吧
8000塊
那麼如果你還有孩子的話那再加500
最最高一個家庭如果是
四口之家和最最高可以給你9000塊的這個
Tax credit稅收抵免
我給你這個體免幹嘛那就
讓出去旅遊
哎喲我們知道這個新觀影
對於美國的旅遊業啊
什麼酒店業銀行
航空業相關的旅遊相關的行業
你打擊非常的大
所以拿這個國會的這個共和黨議員他
他提出來我就是說為了通過這樣的方式通過刺激旅遊然後
帶動
這個相關的行業能夠熱絡起來
那麼這個稅收抵免怎麼樣來用的話怎麼
你好享受到根據這個法案的題
P那就說
只要在
2019年12月31號之後出去旅遊了
那麼這個旅遊當然是有限主要是你是就是到message就是在這個國內的旅遊
有啊那麼這個國內旅遊你還不能說就在家門口旅遊他說你是
至少離家50 miles以外的
然後你出去旅遊然後是在美國本土那麼你花的錢
蓮花了多少你就可以直接從
來年你需要付的稅金中直接剪掉
比如說你這次旅遊花了
5000塊那麼你明年付稅的時候就可以
馮紹峰
目前快要就有這個
等額的tax
Credit那麼上線呢
就是每個人最高可以有47
之前會一個家庭
戀愛就是
夫妻倆最高可以8000
那你帶有兩個孩子畫最高几級
你就可以有9000塊了
旅遊基金的稅收的
那麼對於這個旅遊的這個提案好就是當然是一個很好的設想
就是有點類似於項目臺灣朋友知道臺灣會發放一些旅遊圈政府給你以啟
就你出去旅遊就可以花這個
以前也是為了刺
世界旅遊是類似的一個
你的思路啊
都是為了通過人們刺激
給消費然後帶動這個
請給個方案
但這個法案昨天剛剛體
提出來好呢
那麼接下來呢
能不能通過在國會是怎麼樣的一個進展
我沒有回去現在在節目裡
分享
假髮亂
那麼還有一點是
時間到就跟大家來
更新好了解就是目前這個
就是西雅圖
圖景
自治區呀他到底是一個什麼樣的情
情況
那麼就談到這個西雅圖警察
孩子是需要就是由這個裝睡的這個飛email
美國人
他被白人警察執法過當致死然後引發了這個反種族主義的大規模的抗議嗎
結果這其中就有一小平政府
組織者無政府主義者
他們就搞這種
就是沒有法語
馬自達然後沒有警
好的這樣子
這個下午託邦式的唱的社區好
那麼之前我們看到西雅圖的已經
就是弄了武警察
查社區把下圖
市政府副
附近六個街區的圍起來了不讓檢查
檢查家然後再練
明天搭帳篷
唱歌然後
搞得好像是挺
挺歡樂的但是這其中就隱藏
很多犯罪的危機
這部分我們等會講啊
比較值得關注的是最新有一個什麼變化呢就是
波士西雅圖現在
在別的地方也在效仿
建立這樣的惡警察
只需要在美
美國那首先昨天晚上那就是在這個白宮啊距離白宮不到2000米的這個街道上呢
就有人開始用鐵絲網來封路了
那麼他們就試圖效仿這個西雅圖的
自治區在華盛頓DC要白宮附近也建立一個這個屋頂
自治區
那他們寫的那就叫做這個這個blackhouse
這個自治區
去啊你旁邊是vitals它就是建立一個黑工
對應白宮啊叫惡警察
他自治區
那麼這些示威者想要建立自治區的這些示威者們還試圖
把白骨附近的拉菲特公園裡面的這個傑克遜的雕像
給拉倒破壞這個
雕像
那當然這個字是去我們看到他是在警方的干預之下事
沒有建立起來
起來我又得到這個控制
那麼對於這個
試圖破壞雕像的人呢
川普美國總統川普那今年是剛剛發了一個推特就說
對於破壞雕像這個事已經不是說發生在昨天晚上的
ABCD
起來我們看到全美最近都掀起了叫做島向風潮
就是各種各樣的歷史雕像比如說哥倫布
之前不是一般嘛都是說他是什麼
帶來了美洲大陸的殺戮我集
疾病啊就是他試紙
這個對於原住民有所示
這個侵害呀什麼的
就不讓放他的雕像很
很多人就破壞他的雕像
但是現在這股風潮又燒到另外一些其他比如說
美國早期的先鋒啊
然後美國這個早期這個
一些總統身上了那我們看到昨天那個美國自然歷史博物館不是要把這個羅斯福總統的
拔掉嗎
那麼今天我們看到就是
那就剛剛講了在這個白宮附近藥就是違者又要破壞這個傑克遜傑克遜總
前總統的電話
對於這個人物的雕像到底要不要去拿掉它
他好他們到底在歷史
常德公寓過我們暫時
去評論壇員每個人
對心中有一個標準啊
但是我覺得有一個common-sense
大家可能都會認同
那就說這個雕像是一個公共財產
我們可以隨心所欲的就破壞他然後就去
砸爛他這樣這樣OK嗎
那顯然是如果你是用這種
這個common-sense來判斷的話你
破壞公物就是不OK的
美國的法律和相關的行政規定是不允許的
川普也說啊
他今天發推特就是授權的聯邦政府
普利克大埔內
那些塗鴉或者是
試圖破壞這些歷史紀念雕像的人
那麼因為根據退伍軍人保護法一旦被起
起訴的話這些人有可能面臨高達
10年的監禁
說這個雕像你真的是不滿他覺得他代表了不好的一位啊宣揚了種族主義啊其實可以通
通過市政的一些pulses
去申請水木
逃出
葡萄而不是這樣的
就是違法
去破壞它
那麼另外談到再來看那個西雅圖
投資社區號
那下圖這是去那今天有最新消息說啊終於啊終於下圖
市長要
公公做了好事
說要把這個自治區要收復回來了
因為什麼能因為在過去的週末當中華西雅圖這個自治區爆發了37
搶劫案
其中還導致一個年輕的事
19歲的青年
不幸身亡而在這個殼
搶劫案當中
那麼
這個槍擊案的發生的時候就是說當警察第一時間試圖進學校調查這個案件的時候
走了自治區裡的人還不讓進
還繼續煮
那麼警察就是
最後怎
怎麼辦呢就是還是當地的志願者
這次是群裡面的人志願者把這個受傷的強姦受傷的
讓人送過去
所以大家可
可見這個有多麼的混亂啊
之前的這個下圖的警局局長就
就說說
自從這個自治區建立起來他們接到的這個報案電話比平時多了兩
但是呢在自治區裡發生的這些味就是這個強姦案
想結合一些暴力呢他說他們警察
他根本就無力
就是進入而去
解決這個問題
他們這叫做武警察之
也許根本就不讓進
他進入啊
那警察也沒有得到上級的命令說你們可以並處
非常
常非常的
混亂而在這個區域裡
那麼現在西雅圖市長呢他終於在他之前默認的情況下他現在終於決定說要
要行動起來要把這個字是去收服了他怎麼說呢他說
持續的無秩序暴力
對居民
周邊的商家都產生
生了負面的
影響是不能再繼續了他說他要
把這個capitol Hill這個
他們的這個武警察自己
不需要
收回來他是因為這個是屬於每一個人的
那麼對於這個
武警察自治區要其實這個下圖是長之前的態度完全不
不同啊川普在第1時間就說要恢復法治秩序
說如果
當地的官員不作為的話
他可能考慮聯邦進入啊
當時下圖市長就把川普給罵回去
小的時候不用過你管我們挺好的
那麼過了兩週之後啊他也
撐不住了現在終於決定要行動起來了
那麼怎麼行動啊什麼時候行動呢
他到沒有公佈這個
細節
他說那會是和平的方式
去把這個惡警察
所以呢也就讓我們
我們拭目以待
希望這個美麗的西雅圖
能夠儘快的恢復正常的
給何志旭
好的以上就是我們今天給大家分享的內容感
感謝你的收看
看和收聽我是訂閱也請您繼續關注和鎖定
音樂說新聞
請到