大家好我是订阅欢迎您继续收看订阅说新闻
今天我们跟大家分享
几个内容哈
那首先呢会带你来关注就是这个
川普总统美国总统川普刚刚下令
说要暂停来美国的工作签证
那到底影响哪些人群和签证的类别
台风会带大家
快速的来更新
另外呢还有就是
对于目前美国的这个事情他的
曲适合接下来的
我的变化了美国的顶级串令学家Dr 44c博士
今天是
在听证会上有
做了一些这个
东西好的话没有
你回来看
还有呢就是
这个事情给美国经济带来的出
那就让这个政府那联邦政府要出台更多的这个输困计划呢川普
不是说他下一任的计划
会更加的慷慨
会不会包含更多的现金发放呢
另外美国国会呀他是有这个议员提
提出来一个新的提案啊就是
发前政府
不出钱
鼓励这个
民众出去旅游啊那这个钱怎么发放那每个人能领多少我们怎么样从
从中受惠
这个旅游基金到底是怎
白花的那我们
花点时间跟你来分享
最后也会带你来更新一下就是了解目前
前在美国由于这个种族这个反种族主义浪潮引发的这个各地的一些乱
笑话
我下次在这个西雅图之前不是建立武警察
查自治区号
但是呢现在在这个华盛顿DC要也说要建立这样的这
区域
三星无政府
组织者无政府主义者
他们甚至
去白宫附近岛
打乱了
对于这些问题
提这个美国政府要
怎么样的去
去处理要川普
他是留下了一些新的命令
你好我们就来
来看
那么首先呢来关注的就是对于这个川普要暂停发放来美国的工作签证
那这个
我们根据它公布的细节呢昨天下午有跟大家讲就第一时间跟大家分享受他签了这个在
签证但是呢很多细节当时
直到我们录制的时候还没有
看到啊现在是
只看到了
那会影响哪些
哪些种类的这个工作签证呢
根据这个川普的行政令啊
会受到影响的时候先就有h1b情
钱挣了就是
啊这个
科技业stem学科的
发放的这一些这个
你的工作签证
那么另外还有一只兔B季节性工人的签证
还有h
Porsche h1b
配偶的这个
天正好另外乱就是给某些企业高管发
签证还有追万千
权证就是
一些学者和学术研究人员
工作签证啊
你上几类
H1b h2
周bh4 L1
海贼王
在接下来的一年
就是年底之
之前2020年年
都是暂停
那么这个川普是说想把这个禁令持续到20
21年
年的一月啊
那么在这之后会不会延期
青岛现在还
还不知道啊
我可以确定的是在这个
2020年年底之前
钱以上这几天
不是会暂停
不会再发放了
当然他这个还
还是有一些
就是就是
可以豁免的地方比如说话
如果您是这个新关病毒的专家
可以帮助美国治疗对抗这个新官一晴
这话当然就可以背后面
另外的如果对美国国家安全有帮助的话要对美国恢复经家都有贡献的话呢
也可以的
得到这个签证豁免
那当然还有很重要的一点就是很多朋友我现在就只有这些签证这个
禁令会不会影响
想到我了答案是
不会的我根据川普的这个行政令能他
它是对于已经在美国的或者持有以上
签证了他是
不会收回的
他只是说要暂停
发放给未来的
现在想申请还没申请呢
那就是
是会受到这个经历
你想
那么这个禁令为什么要颁布好那么川普还是说呢因为现在这个新官一起
行对美国的经济就业处
好大哦
那么希望把这些工作机
机会能更多的留给美国人啊
那么也是提振美国的经济
预计呢这个有个政府联邦政府高级官员啊
接受is the Hill就是国会山爆的他
能说说呢
预计这个
这个暂停
行发放工作期
钱汇给美国
活带来
50万个
这个工作岗
我也好
老大神也有些人是反对的觉得这些
二工作岗位那是可能美国本土本来就是
无法去
去满足的所以才去找外国的劳工啊所以这个双方有
不同的意见
那么对于这个
发放工作签证的这个
暂停发放工作
签证的这个
行政令而其实
美国的科技界大佬
他们是非常反对的因为这些大的科技公司现在很大一部分都是
那这个就是
是雇佣这些
外国劳工啊他这是美国最大的h1b的这个
发火就是申请
人公司来申请
对这些科技公司今天我们
看到那些
大老妈说
说Google是吗
Tesla
我们这些
打开计公司啊他们
他们都是在
对川普的
决定表达不满
但不管怎么样
这个这个新政令已经颁布了接下来就是会影响的
我刚才谈到的
给类的
工作签证
那么
谈到这个移民方面的这个变动啊还有一个就消息就是别人家讲
那就是
来美国申请
美国就是移民的友谊
那要做申请
政治庇护啊
那么对于这个政治庇护的申请
请了最近几年
你要美国移民局美国
发现有些人就
就在利用这
申请庇护好来获取
美国工作的机会就是来获取
这个工厂
因为很多人他们发现根本就不符合
我和庇护的条
我就是他们并没有说
在美国受到什么破害呀或者是
学是什么宗教信仰破
我还活着是其他方面的政治迫害啊
那么他们申请这个庇护那只
只是为了能够获得一个工卡在美国打工然后赚钱
那么所以美国移民局啊
昨天就刚刚发布一个新的规定啊
就说为了阻止这样的人别有用心的利用美国
美国的这个庇护和工卡
好制度
就把这个
工厂
打的就是壁虎发放工厂
把这个规定给改了怎么改的呢原本是
是说由于美国大量的案件期
家好
很多案件无法在半年之内获批那么又不能让这些申请人饿死啊所以这个如果150
10天之内好
这个案件还没有得到结果的话呢
就说可以给这个
这个申请人一张宫寒
他在美国打
打工养活
我自己好
那现在新的规定就是说要把这个150天
这个期限延到一年就是365
古天一年之内都不会给这个申请庇护人发放公开
一年之后如果你那里见还没有皮肤那才
那另外的还有就是说这个工卡的有效期就只有两年
不会再继续
长乐有些人可能一年又一年的等着就是为了在这
混美国工作的机会好那这样一句
OK了美国移民局是禁止
有效期就是只有两年了吗如果你的对身体无法通过的话那你的这个公开
会自动失效的话
那么这就是美国的移民局为了就是围堵
一些别有用心的人利用这个庇护的制度来获取
做了这样的一个
这个政策的调整
那么接下来呢我们就来咯
看就是美国
我的这个事情
电话号
爱情的我们知道星光一群来势汹汹好在
之前的由于这个得到一些控制美国已经逐步的进行恢复
经济了但是
是呢
最近昨天如果你看我们见面
知道就是
有30个州
美国的这个
心观病历要都在这
有增长而且是
鸡怎么这个数量增加的非常
知道
那么这个事
让很多人就是心里比较好
荒想说这个事情是不是就发
寒露
是加剧了还是第2波17
请又来了呢
那对于这个问题呀今天美国
和穿病的
遗传病学家也是国家过敏
病人救主任就是
师傅息博士啊
把他在听证会上
什么就奖说
美国的这个目前感染的病例激增啊
很大一部分原因之一的就是社区的传播大佛
就是人传
那么他认为呢这是一个非常令人担心的记
那她表示能说过去给
几天里我们每天新增的美国的感人
人数从3万人
本来是强盗了25000甚至是2万
但是呢
劝我们看到先又回升到数超过3万
晚上了
他说这是一个非常让人
就是
很棘手的一个一个一个记向好
那么他说未来两周是一个非常
关键的
Critical
就是啊
怎么说的非
就是大家要一定要保持
TR在这两周
时间那么这个一起
可能有一个
不是啊变化好
好说就是听
请大家能够依然继续保持这个社交距离然后自己做到自己
你该做的啊
而对于
控制阀
航空这个仪器
请了我们
都是
就是尽力去
是做好
谁都不希望美国的仪器
就再次恶化
嘴确实是我们应该这么
怎么做那么另外呢这个夫妻博士也透露了疫苗的进展
有了疫苗
我们是不是就可以放下心来就是
你只要就可以的
抗有免疫吗
这个疫苗原本是说那是明年一月份
好就有可能量产
退出大家可以使用了
那么在今天的听证会上
要复习博士就说那有可能还会再贴钱啊提前到今年的年底
这是他们开发的这个进展
是不错的当然我们
期待这个一
上市
那么另外对于这个
怎么样子
角这个议题
请给美国经济带来的冲击
然后自己这个经济会
速的恢复正常
长了川普政府
有前几轮
这样的一个书困的
计划吗
早之前1200块很多符合条件的螃蟹都领到手
少了那么很多人就想会不会
在发议论
这个问题要昨天川普在接受就是
私利可图
普斯学院的一位记者叫做Jason George的
在采访的时候
这就问他这个问题
川普是说呢
是他
还是有这个计划是有再发一次
现金的计划
他说而且第2轮的这个
世界经济的寄
计划得很快会来而且
他说会比上一次
是更加的康
所以我们就期待是会在发1200块呢还是有什
方案
而很多
这个一些朋友也对于在发现金并不是非常的乐观而因为觉得现在美国的
这个负债已经很
很高了那么多现金在哪儿来如果是大量的印钞票的话
你会带来通货膨
膨胀的问题
但是不管怎么样那就是
还是政府出台一些刺激
解经济的计划让经济和
活络起来这个课
但是从根本上
解决问题
那么对于刺激经济的计划那国会却使我们看到的
提出了一个新的方案而这个方案很有意思就是鼓励大家出去旅游然后呢
可以这个这个国家来出
前后这个钱怎么去
出呢我们来看这个方案叫做
XXX
是昨天美国国会的一位共和党
代表Arizona的这个
这个问题
提出来的
那么这个叫做旅游
行吧那他的意思是说好就是
会给每个美国人
一年就是4000块的债
这个是千万美金要救的txt
Credit
我们会拿这个钱直接把自己比如说要付医院快点说它就直接每个人最高可以给你剪掉4
4000块
那夫妻两个人共同报税最高可以减掉吧
8000块
那么如果你还有孩子的话那再加500
最最高一个家庭如果是
四口之家和最最高可以给你9000块的这个
Tax credit税收抵免
我给你这个体免干嘛那就
让出去旅游
哎哟我们知道这个新观影
对于美国的旅游业啊
什么酒店业银行
航空业相关的旅游相关的行业
你打击非常的大
所以拿这个国会的这个共和党议员他
他提出来我就是说为了通过这样的方式通过刺激旅游然后
带动
这个相关的行业能够热络起来
那么这个税收抵免怎么样来用的话怎么
你好享受到根据这个法案的题
P那就说
只要在
2019年12月31号之后出去旅游了
那么这个旅游当然是有限主要是你是就是到message就是在这个国内的旅游
有啊那么这个国内旅游你还不能说就在家门口旅游他说你是
至少离家50 miles以外的
然后你出去旅游然后是在美国本土那么你花的钱
莲花了多少你就可以直接从
来年你需要付的税金中直接剪掉
比如说你这次旅游花了
5000块那么你明年付税的时候就可以
冯绍峰
目前快要就有这个
等额的tax
Credit那么上线呢
就是每个人最高可以有47
之前会一个家庭
恋爱就是
夫妻俩最高可以8000
那你带有两个孩子画最高几级
你就可以有9000块了
旅游基金的税收的
那么对于这个旅游的这个提案好就是当然是一个很好的设想
就是有点类似于项目台湾朋友知道台湾会发放一些旅游圈政府给你以启
就你出去旅游就可以花这个
以前也是为了刺
世界旅游是类似的一个
你的思路啊
都是为了通过人们刺激
给消费然后带动这个
请给个方案
但这个法案昨天刚刚体
提出来好呢
那么接下来呢
能不能通过在国会是怎么样的一个进展
我没有回去现在在节目里
分享
假发乱
那么还有一点是
时间到就跟大家来
更新好了解就是目前这个
就是西雅图
图景
自治区呀他到底是一个什么样的情
情况
那么就谈到这个西雅图警察
孩子是需要就是由这个装睡的这个飞email
美国人
他被白人警察执法过当致死然后引发了这个反种族主义的大规模的抗议吗
结果这其中就有一小平政府
组织者无政府主义者
他们就搞这种
就是没有法语
马自达然后没有警
好的这样子
这个下午托邦式的唱的社区好
那么之前我们看到西雅图的已经
就是弄了武警察
查社区把下图
市政府副
附近六个街区的围起来了不让检查
检查家然后再练
明天搭帐篷
唱歌然后
搞得好像是挺
挺欢乐的但是这其中就隐藏
很多犯罪的危机
这部分我们等会讲啊
比较值得关注的是最新有一个什么变化呢就是
波士西雅图现在
在别的地方也在效仿
建立这样的恶警察
只需要在美
美国那首先昨天晚上那就是在这个白宫啊距离白宫不到2000米的这个街道上呢
就有人开始用铁丝网来封路了
那么他们就试图效仿这个西雅图的
自治区在华盛顿DC要白宫附近也建立一个这个屋顶
自治区
那他们写的那就叫做这个这个blackhouse
这个自治区
去啊你旁边是vitals它就是建立一个黑工
对应白宫啊叫恶警察
他自治区
那么这些示威者想要建立自治区的这些示威者们还试图
把白骨附近的拉菲特公园里面的这个杰克逊的雕像
给拉倒破坏这个
雕像
那当然这个字是去我们看到他是在警方的干预之下事
没有建立起来
起来我又得到这个控制
那么对于这个
试图破坏雕像的人呢
川普美国总统川普那今年是刚刚发了一个推特就说
对于破坏雕像这个事已经不是说发生在昨天晚上的
ABCD
起来我们看到全美最近都掀起了叫做岛向风潮
就是各种各样的历史雕像比如说哥伦布
之前不是一般嘛都是说他是什么
带来了美洲大陆的杀戮我集
疾病啊就是他试纸
这个对于原住民有所示
这个侵害呀什么的
就不让放他的雕像很
很多人就破坏他的雕像
但是现在这股风潮又烧到另外一些其他比如说
美国早期的先锋啊
然后美国这个早期这个
一些总统身上了那我们看到昨天那个美国自然历史博物馆不是要把这个罗斯福总统的
拔掉吗
那么今天我们看到就是
那就刚刚讲了在这个白宫附近药就是违者又要破坏这个杰克逊杰克逊总
前总统的电话
对于这个人物的雕像到底要不要去拿掉它
他好他们到底在历史
常德公寓过我们暂时
去评论坛员每个人
对心中有一个标准啊
但是我觉得有一个common-sense
大家可能都会认同
那就说这个雕像是一个公共财产
我们可以随心所欲的就破坏他然后就去
砸烂他这样这样OK吗
那显然是如果你是用这种
这个common-sense来判断的话你
破坏公物就是不OK的
美国的法律和相关的行政规定是不允许的
川普也说啊
他今天发推特就是授权的联邦政府
普利克大埔内
那些涂鸦或者是
试图破坏这些历史纪念雕像的人
那么因为根据退伍军人保护法一旦被起
起诉的话这些人有可能面临高达
10年的监禁
说这个雕像你真的是不满他觉得他代表了不好的一位啊宣扬了种族主义啊其实可以通
通过市政的一些pulses
去申请水木
逃出
葡萄而不是这样的
就是违法
去破坏它
那么另外谈到再来看那个西雅图
投资社区号
那下图这是去那今天有最新消息说啊终于啊终于下图
市长要
公公做了好事
说要把这个自治区要收复回来了
因为什么能因为在过去的周末当中华西雅图这个自治区爆发了37
抢劫案
其中还导致一个年轻的事
19岁的青年
不幸身亡而在这个壳
抢劫案当中
那么
这个枪击案的发生的时候就是说当警察第一时间试图进学校调查这个案件的时候
走了自治区里的人还不让进
还继续煮
那么警察就是
最后怎
怎么办呢就是还是当地的志愿者
这次是群里面的人志愿者把这个受伤的强奸受伤的
让人送过去
所以大家可
可见这个有多么的混乱啊
之前的这个下图的警局局长就
就说说
自从这个自治区建立起来他们接到的这个报案电话比平时多了两
但是呢在自治区里发生的这些味就是这个强奸案
想结合一些暴力呢他说他们警察
他根本就无力
就是进入而去
解决这个问题
他们这叫做武警察之
也许根本就不让进
他进入啊
那警察也没有得到上级的命令说你们可以并处
非常
常非常的
混乱而在这个区域里
那么现在西雅图市长呢他终于在他之前默认的情况下他现在终于决定说要
要行动起来要把这个字是去收服了他怎么说呢他说
持续的无秩序暴力
对居民
周边的商家都产生
生了负面的
影响是不能再继续了他说他要
把这个capitol Hill这个
他们的这个武警察自己
不需要
收回来他是因为这个是属于每一个人的
那么对于这个
武警察自治区要其实这个下图是长之前的态度完全不
不同啊川普在第1时间就说要恢复法治秩序
说如果
当地的官员不作为的话
他可能考虑联邦进入啊
当时下图市长就把川普给骂回去
小的时候不用过你管我们挺好的
那么过了两周之后啊他也
撑不住了现在终于决定要行动起来了
那么怎么行动啊什么时候行动呢
他到没有公布这个
细节
他说那会是和平的方式
去把这个恶警察
所以呢也就让我们
我们拭目以待
希望这个美丽的西雅图
能够尽快的恢复正常的
给何志旭
好的以上就是我们今天给大家分享的内容感
感谢你的收看
看和收听我是订阅也请您继续关注和锁定
音乐说新闻
请到