大家好我是订阅欢迎您回来继续收看订阅说新闻
今天跟大家分享的内容呢首先是跟美国一群相关的一些最新的数据和
消息好其中就包括美国高校也就
就是大学的确认感染
心冠病毒
读的这个病历和
和数据
那还有就是美国一些大的超商连锁
为了应对这个事情
有所作出的意思
一些政策
好的变化
那么以及那就是今天引发很多关注的就是这个老牌的
胶卷公司柯打他居然开始
生产对抗
心冠病毒的这个药物的原料啊
而且这个消息传出之后呢他的
疯涨
那另外呢我们也会带你来关注就是
美国政府啊今天有确认的消息能就是
他们确实是正在调查
酷狗音乐会不会尽呢
还有就是美国国会现在推出了一个新的法
反而是专门针对中共政府
普对美国的这个
间谍行为
小静
更加严格
好了接下来我们就
好首先呢我们
目前后如果你打开这个疙瘩这个
新闻网站的话就会看到
很多这个主流媒体的报道头条就是说美国今天的
因为新观啊
感染而死亡的病例那是
但是超过了
15万利了
那这个是让人心痛的一个milestone里
除非因为这个数字能是美国有15万人习惯而已
死亡这个数字
战争
个全世界银行官司
死亡的病例的
这个1/4要将近
那么美国的这个总的确诊的数字呢今天眼
超过了440万了
不过
其实在这个感染的人群当中呢
根据约翰霍普金
我真是大学的图
已经有100
40万人士
父老
那另外
比较好的一个趋势就是这个昨天
副总统彭斯啊他讲的就是在一些阳光的大脑像是佛州Arizona还有德州
周包括加州的情都有
需缓缓解的这个
这个趋势
另外呢有一些新的州要好像这个1000有家具的这个苗头啊
搞笑是我的你呀
还有就是这个
田纳西克
打击
以及这个
哦哈哟
所以就是
有一些周开始去还有一些州有事
一个苗头
那么
其实谈到这个仪器
现在大家
很一直以来都在关注就是说
这个秋季学年已经马上就要到了吗雪孩子们能不能
回到学校去正常
场上课号
那么很多
我看到大学我这个率先都做出了一些公不像是常春藤名校也好啊还有这个
加州比较有名的一些游戏也好都说要以往客为主
那今天呢我们确实看到一个数据
这就是美国高校
确诊感染这个新观
病毒的数据啊
确实不得不让这些学校
你叫丹又让孩子
怎么再回来
那么这个数据能是今天纽约时报报道出来的
那其实一般来说那我们在这个官方的公布渠道是看不到所以
高校这一块好就大学当中到底有多少人
很感染
他们只会报道这个
地区性的
所以今天纽约时报报导的有这个数据能是
就是这个经过独家的一些调查收集
既然会做
出来的好
那他们大概是你们时报联系了将近
1000加这样的
这个高效而是
借大学这样的机构那当然这个数据并不完备而是有一些人他也
就是说无可奉告或者
数据统计不完整
但是大概的会有意
一个
一个idea打一个
就是框架我们知道
能否在这个高校中感染的
情况是怎么样的
那根据纽约时报的这个调查和汇总呢
目前已知道就是
270所大学当中那有超过6300粒
这个学生感染的
这个案例
他系列不包括学生为包括在高校中的教职工按等等啊
现在是他们试图
你出来有6300粒
那么最有
代表性的一个案例呢在这个大学中而去
情绪感染的就是华盛顿大学
兄弟会
那他们那之前被爆出来是说有
136个这个
这个兄弟会相关的车
永远是确诊看这个
星光病毒
那么实际这个你为什报他统计
你下来了说是有更多而已
有人啊
那么在这种情况下当然很多学校就
就是不愿意让
这个学生和老师
是回来面对面上课
可会有一定的风险
我怕再一次去
情绪感染
所以很多学校现在都纷纷推出说秋天就不要回来了大家继续网
可吧可是这个会带来一个问题呢
不知道美国上大学士
是非常贵的
代价高昂那么
如果很多学生解决实我也不回来上课你还说我这么高的血
学费是不是
不公平呢
那么对于这个问题我们看到就是
其中一所大学2 George town乔治城大学
他是觉得好像是这么回事
没事啊所以她
决定说如果这个
新生好一些低年级的这个学生要回来不回来上课
看的话那就给他
学费打折
我们看到是他说会给本科生打
10个percent就是
下班学费打九折然后的住宿费也会减
就是变成打八折减掉20%豪火
10岁什么的都会进行
选一个减免
那么其他更多的血
学校这些高校会不会这么做呢
有待于继续
观察还能目前起码georgetown他做了这样的
你的一个决定
那么另外因为这个事情的影响我们看到
很多的这个大型连锁上连锁器
企业最近的陆续
继续的说
感恩节不在开门了因为感恩节是美国一个消费的高峰点
很多人一拥而上
就是跑到这个店里面去然后就是强
抢购东西因为真的有很好
好的deal很好的折
折扣码
所以
就是这些企业真的很
很怕很多人都挤在这商店当中啊
所以呢我们看到就是陆陆续续很多企业都宣布说感恩节不营业了呢最新今天有一个
国家企业宣布的那就是拜拜
这个卖一些电子厂
大型连锁
锁店那么之前呢像是这个target
还有amarte
还有的就是这个sex
就是迪克体育用品
他们都说就是
就是感恩节
是不营业的了
所以这是可能这也会成为一个潮流吧不知道接下来会不有更多的企
协会跟进
起码我上周报这个
沃尔玛超市的时候呢我就
Drake
可能会有更多的
也会这样的
做爱
不过呢虽然感恩节他们店面
不开可是网络上的这个
他们会提前释放一些优惠信息
好随大家如果想要在那个时候招聘
找好的地儿的话呢
应该还是有机会通过
网络购物来
来实现的
好呢
接下来呢就跟大家讲就是
今天引发了很多关注的
一个事件就是这个柯达公司其实他是老牌生产胶卷的这么一个公司然后可能
中医讲坛会透露年纪呀就是
我们之前
这个这个早些年会有那种卡片机来照相吗
那么这个当时这个胶卷是必不可少的但是后来呢
随着大家都用这个垫子
相机呀数码相机这个胶片机就已经不行
行了好说可拉公司就是
2012年的时候他就申请
破产了
那不过呢今天我们看到柯达公司是其实
死回生了
股票的今天是非常长了百分之
总之开始他是一早上开盘的长300%
找个三倍
那盘中的时候涨到了高达600%啊
那么现在我们看他的市值已经翻了10
10倍额接近11美元
美元了
那我发生了什么呢就是因为昨天晚上
上川普
总统在这个一群更新会上
说好
说要
这个根据国防安全法会给这个可达公司拨款
七个多亿啊然后让他来这个重振旗鼓改变它的生产线来
专门生产
他就是对抗
心冠病毒这个
药物的一个主要的原料
那么在这个消息的提振下所以
这个大公司就相当于枯木逢春
起死回生
今天就有这么一个戏剧性的
来一个
挺现在的
骨架上的这样
电话号
那么其实像柯达公司呢就是
美国政府之所以给个大公司这样的
一个一个机会把他也不是说就是一下子他从做胶卷的就转变了药厂了
他在之前就是破产重组之后的他已经涉足这个
药物原料生产的
行业了
那但是就是川普总统他说根据这个国防安全法
这是美国逐渐的把一些原本依赖外国的原材料供应的一些产业
把它拉回到美国同
同时扶持
吃一些本土的起
叶老说克拉公司就从
共同受贿了
那么像柯达一样这样做胶卷的跑来做这个药物的呢其实也不是
不是第1家
我们之前看到还有就是这个日本的服饰公司啊他也在进行
行这个转好
好有做这个
制药方面
真的是
随着时代的车轮往前滚了一些
可能跟不上潮流的这些气
企业能他们做
必须要做这样
所以相当相信可能有些朋友会注意到这个科达为什么股价涨
长成这样啊
就是因为这个缘
原因她要生产
能够帮助对抗
心冠病毒药物的一个
原料了
好了谈到这仅仅还有顺便与小小提醒
大家就是这个
我们在一起当中都说
卫生专家说要勤洗手啊
预防这个病菌传染的手上然后传给我们子
自己好
所以就导致这个干洗手产
产品
Sanitizer
是非常的
我这个供不应求好我有这个干洗手他是
一定成分的酒精可以帮助我们在任何场合
没有水平
不过那就有些不满的
商家就借这个机
机会啊就是
为了牟取暴利
生产假冒伪劣的差
那就
其实近期他不断的在攻
公布尔就是有87种是
不合规格有毒的这个干洗手
首页如果您生活在美国的话那这些产品都是在被发现用处
出现在美国是
市面上的
所以呢他是昨天呢最新又增加了七种他
他们发现又有
更多这个就是
就是不合格而且是有毒
读的这个担心
这个名单当时
19多钟我就不在这里跟大家讲了啊我会把
这个FDA的link
放在我们的节目说明兰里
请大家换一点时间的去看一下
然后如果有没有买到这些伪劣假冒的然后
以后再买的
的时候也避免
假冒的单
产品那为什么说这些是有毒的呢因为FDA发现很多这些假冒的这个
干洗手液hand sanitizer里面试
用的是几
那么甲醇那是对人体非常有害的哦他对这个神经系统会有损害甚至有的
有的就是会导致
失明啊他是通过p
皮肤渗透到自己的
血液当中阿青正式
恶心呕吐痰的中的就是会伤害
神经系统
最这个真的是好笑
就提醒大家我会吧
有害的这些列出来的干洗手液的名字
这个link
放在我家
且不说明来了
打电话一点声音
好的呢
接下来了解玩这个美国的以前我们就
跟大家来说说关于这个美国
我这个国会要有新推出的一个
晚安哦
那这个法案呢是为了专门就是反智
中共政府对美国
美国的这个键点
那前一阵子上周我们看到美国关了这个休斯顿的领事馆吗中领馆就是因为
这个美国的国会议员
说了那个中领馆
在休斯顿相当于一个间谍一样而是共产党在哪
美国不直接你网的一个中转站
所以这个中共的间谍的形
请围绕也逐渐的被他
抬到台面上来我美国政府要对它进行
引力的这个打
几何这个限制
那么现在我们看到就是美国国会和参众两院正在推一个新的方案这个方案呢
叫做保护美国免受间谍法
那这个版本内容的就涉及到
这个移民方面啊
那这个法案是说了要禁止过去
严惩处
从事间谍活动
或者盗窃之
拳的一些外国人
以及他们的家人入境美
美国
那其实听起来好像是确实是挺有道理的都你们来伤害美国美国当然不允许你进入了
不过其实按照美国现有的这个移民法来说
他们还真是仁学这个间谍和间谍的家属进来的就是说如果是被驱逐出境的这些外
外国间谍的话他可以通过重新申请的方式
在入境内
美国移民法上是有这个漏洞的
所以呢这个美国国会现在是推出了这样的一个房要堵住这个漏洞
就是让
如果是
从事间谍活动的人
人永远是不能
再回到美国
我包括
从事间谍
工作的这个家人啊
那所以这个方案现在已经是推出了主要的这个推手呢
就是天人之一就是参议院的这个德州的tap
Cruz这个
国会参议员
那他说了这个主要就是针对中共政府
我一直以来他对美国
国际刑警
间谍活动
而且却不用承担后果所以
推行这个法
晚安啊要堵住这个漏洞
那么中共政府的间谍
活动到底
是什么样
第一个规模我们之前也
跟大家说过简单说就是
这个美国FBI就是联邦调查局的局
局长Chris
Sephora
他之前在做这个对华
政策关系的人演讲中有谈
谈到美国每10个小时
时就会启动一起
你跟中共政府下
相关的这个间谍案的
的调查
那么现有的Open the 5000个间谍案case当中有将近一半
中共政府
相关的这个键
彼岸
所以可见就是
中共政府的
间谍对美
我是最大的
一个威胁
价值1
那么在过去的这个10年当中中共政府的
间谍案是犯了事
13倍啊
是越来越
长角的这样
养了就是
根据最新公布的联邦调查局
我觉得一些这个
文件内容来看了中共政府的间谍的顶
对于涉及到
方方面面
有关键性的医疗
而是要学术机构均是各方各面行
航天
然后包括科技公司
等等等
那么谈到这个医疗方面就是
成人
这个药这个消息传出来就是
抓住的这个中共政府的两面
黑客其实他们正在试图盗窃美国研究相关疫苗的这个
机密的信息
那科技方面的这
信息的读取
和不安全
那就涉及到了另外一个话题
也是现在美国
儿童这个执法机构国会
包括普通老百姓都在讨论的就是美国要禁用这个
Talk
实在美国年轻人中非常了解
流行的
一个手机应用就是
中文版
中文
名叫做董音啊他是
英文版的
海外版的著作
Taptap
那这个tik tok的今天最近消息是美国的
才
财政部啊
肯定不得不涨
母亲就说
他确认了他们正在
进行这个国家安全
他就针对这个抖音
那么财政部说这个州就会向总统的
提交一个最新的一个
这个报告啊
就这一套怎么走
做之前都说美国政府要禁用它吗
你有记者就跑
跑去问川普
我今天就问了他
川普并没有否认而没有说我们不会进入等
你儿子说我们正在密切的审
而且他说呢
毫无疑问而这个大型的科技公司他的
非常糟糕的
这个读音啊
Tik tok
那么
这个tektalk那我们知道就是
他的中中国的公司是自己跳动吗
那在这个香港官方
通过
之后呢这个字节跳动就是中国的抖音他们已经就像香港政府要求提
提供用户的一些
学信息了
虽然这个英文版美国的TED talk说我们不会听懂
是的但是就
鉴于这样的钱
钱科所有受控于
中共体制下的一些公司都没有把他
逃脱
就是要帮中共政府进行
谢谢审查的
买了这个命运吗
所以自然这个体
也是不能受到美国
美国政府的一个信任的
那么除了这个呢我们看到就不
不是说光川普
民主党内的
表2挡其实都对text
他可是有非常
强大的这个
治宜和安全忧虑的消失
现在有穿消息传出昨天那这个
现在的总统候选人就是前副总统拜登啊
他也告诉他的工作人员要把
从手机中删除
除那么之前共和党全国委员会也说这个提倡的有安全风险所有人都不能用
那些大公司也有禁用
怕他是
就是
找一些这个中共的
二公司来间谍通过这个软件的后门来
莱切群星
机密信息要美国的军队也是
是不让用菜
Take top
所以就是分享给大家如果你有用的话
他现在可能要慎重考
考虑要到底要不要用
另外美国政府也担心啊就是tactic还是年轻人的一个剧
也会担心中共政府利用这个地方
做一些言论的这个审查
查与论的引导数
美国的大选
随着都市友谊
风险的
好了今天呢就跟大家分享到这
感谢您的收看和收听我是
订阅已经年纪
继续关注和锁定
音乐说新闻
频道