大家好我是訂閱歡迎您回來繼續收看訂閱說新聞
今天跟大家分享的內容呢首先是跟美國一群相關的一些最新的數據和
消息好其中就包括美國高校也就
就是大學的確認感染
心冠病毒
讀的這個病歷和
和數據
那還有就是美國一些大的超商連鎖
為了應對這個事情
有所作出的意思
一些政策
好的變化
那麼以及那就是今天引發很多關注的就是這個老牌的
膠捲公司柯打他居然開始
生產對抗
心冠病毒的這個藥物的原料啊
而且這個消息傳出之後呢他的
瘋漲
那另外呢我們也會帶你來關注就是
美國政府啊今天有確認的消息能就是
他們確實是正在調查
酷狗音樂會不會盡呢
還有就是美國國會現在推出了一個新的法
反而是專門針對中共政府
普對美國的這個
間諜行為
小靜
更加嚴格
好了接下來我們就
好首先呢我們
目前後如果你打開這個疙瘩這個
新聞網站的話就會看到
很多這個主流媒體的報道頭條就是說美國今天的
因為新觀啊
感染而死亡的病例那是
但是超過了
15萬利了
那這個是讓人心痛的一個milestone裡
除非因為這個數字能是美國有15萬人習慣而已
死亡這個數字
戰爭
個全世界銀行官司
死亡的病例的
這個1/4要將近
那麼美國的這個總的確診的數字呢今天眼
超過了440萬了
不過
其實在這個感染的人群當中呢
根據約翰霍普金
我真是大學的圖
已經有100
40萬人士
父老
那另外
比較好的一個趨勢就是這個昨天
副總統彭斯啊他講的就是在一些陽光的大腦像是佛州Arizona還有德州
周包括加州的情都有
需緩緩解的這個
這個趨勢
另外呢有一些新的州要好像這個1000有傢俱的這個苗頭啊
搞笑是我的你呀
還有就是這個
田納西克
打擊
以及這個
哦哈喲
所以就是
有一些周開始去還有一些州有事
一個苗頭
那麼
其實談到這個儀器
現在大家
很一直以來都在關注就是說
這個秋季學年已經馬上就要到了嗎雪孩子們能不能
回到學校去正常
場上課號
那麼很多
我看到大學我這個率先都做出了一些公不像是常春藤名校也好啊還有這個
加州比較有名的一些遊戲也好都說要以往客為主
那今天呢我們確實看到一個數據
這就是美國高校
確診感染這個新觀
病毒的數據啊
確實不得不讓這些學校
你叫丹又讓孩子
怎麼再回來
那麼這個數據能是今天紐約時報報道出來的
那其實一般來說那我們在這個官方的公佈渠道是看不到所以
高校這一塊好就大學當中到底有多少人
很感染
他們只會報道這個
地區性的
所以今天紐約時報報導的有這個數據能是
就是這個經過獨家的一些調查收集
既然會做
出來的好
那他們大概是你們時報聯繫了將近
1000加這樣的
這個高效而是
借大學這樣的機構那當然這個數據並不完備而是有一些人他也
就是說無可奉告或者
數據統計不完整
但是大概的會有意
一個
一個idea打一個
就是框架我們知道
能否在這個高校中感染的
情況是怎麼樣的
那根據紐約時報的這個調查和彙總呢
目前已知道就是
270所大學當中那有超過6300粒
這個學生感染的
這個案例
他系列不包括學生為包括在高校中的教職工按等等啊
現在是他們試圖
你出來有6300粒
那麼最有
代表性的一個案例呢在這個大學中而去
情緒感染的就是華盛頓大學
兄弟會
那他們那之前被爆出來是說有
136個這個
這個兄弟會相關的車
永遠是確診看這個
星光病毒
那麼實際這個你為什報他統計
你下來了說是有更多而已
有人啊
那麼在這種情況下當然很多學校就
就是不願意讓
這個學生和老師
是回來面對面上課
可會有一定的風險
我怕再一次去
情緒感染
所以很多學校現在都紛紛推出說秋天就不要回來了大家繼續網
可吧可是這個會帶來一個問題呢
不知道美國上大學士
是非常貴的
代價高昂那麼
如果很多學生解決實我也不回來上課你還說我這麼高的血
學費是不是
不公平呢
那麼對於這個問題我們看到就是
其中一所大學2 George town喬治城大學
他是覺得好像是這麼回事
沒事啊所以她
決定說如果這個
新生好一些低年級的這個學生要回來不回來上課
看的話那就給他
學費打折
我們看到是他說會給本科生打
10個percent就是
下班學費打九折然後的住宿費也會減
就是變成打八折減掉20%豪火
10歲什麼的都會進行
選一個減免
那麼其他更多的血
學校這些高校會不會這麼做呢
有待於繼續
觀察還能目前起碼georgetown他做了這樣的
你的一個決定
那麼另外因為這個事情的影響我們看到
很多的這個大型連鎖上連鎖器
企業最近的陸續
繼續的說
感恩節不在開門了因為感恩節是美國一個消費的高峰點
很多人一擁而上
就是跑到這個店裡面去然後就是強
搶購東西因為真的有很好
好的deal很好的折
折扣碼
所以
就是這些企業真的很
很怕很多人都擠在這商店當中啊
所以呢我們看到就是陸陸續續很多企業都宣佈說感恩節不營業了呢最新今天有一個
國家企業宣佈的那就是拜拜
這個賣一些電子廠
大型連鎖
鎖店那麼之前呢像是這個target
還有amarte
還有的就是這個sex
就是迪克體育用品
他們都說就是
就是感恩節
是不營業的了
所以這是可能這也會成為一個潮流吧不知道接下來會不有更多的企
協會跟進
起碼我上週報這個
沃爾瑪超市的時候呢我就
Drake
可能會有更多的
也會這樣的
做愛
不過呢雖然感恩節他們店面
不開可是網絡上的這個
他們會提前釋放一些優惠信息
好隨大家如果想要在那個時候招聘
找好的地兒的話呢
應該還是有機會通過
網絡購物來
來實現的
好呢
接下來呢就跟大家講就是
今天引發了很多關注的
一個事件就是這個柯達公司其實他是老牌生產膠捲的這麼一個公司然後可能
中醫講壇會透露年紀呀就是
我們之前
這個這個早些年會有那種卡片機來照相嗎
那麼這個當時這個膠捲是必不可少的但是後來呢
隨著大家都用這個墊子
相機呀數碼相機這個膠片機就已經不行
行了好說可拉公司就是
2012年的時候他就申請
破產了
那不過呢今天我們看到柯達公司是其實
死回生了
股票的今天是非常長了百分之
總之開始他是一早上開盤的長300%
找個三倍
那盤中的時候漲到了高達600%啊
那麼現在我們看他的市值已經翻了10
10倍額接近11美元
美元了
那我發生了什麼呢就是因為昨天晚上
上川普
總統在這個一群更新會上
說好
說要
這個根據國防安全法會給這個可達公司撥款
七個多億啊然後讓他來這個重振旗鼓改變它的生產線來
專門生產
他就是對抗
心冠病毒這個
藥物的一個主要的原料
那麼在這個消息的提振下所以
這個大公司就相當於枯木逢春
起死回生
今天就有這麼一個戲劇性的
來一個
挺現在的
骨架上的這樣
電話號
那麼其實像柯達公司呢就是
美國政府之所以給個大公司這樣的
一個一個機會把他也不是說就是一下子他從做膠捲的就轉變了藥廠了
他在之前就是破產重組之後的他已經涉足這個
藥物原料生產的
行業了
那但是就是川普總統他說根據這個國防安全法
這是美國逐漸的把一些原本依賴外國的原材料供應的一些產業
把它拉回到美國同
同時扶持
吃一些本土的起
葉老說克拉公司就從
共同受賄了
那麼像柯達一樣這樣做膠捲的跑來做這個藥物的呢其實也不是
不是第1家
我們之前看到還有就是這個日本的服飾公司啊他也在進行
行這個轉好
好有做這個
製藥方面
真的是
隨著時代的車輪往前滾了一些
可能跟不上潮流的這些氣
企業能他們做
必須要做這樣
所以相當相信可能有些朋友會注意到這個科達為什麼股價漲
長成這樣啊
就是因為這個緣
原因她要生產
能夠幫助對抗
心冠病毒藥物的一個
原料了
好了談到這僅僅還有順便與小小提醒
大家就是這個
我們在一起當中都說
衛生專家說要勤洗手啊
預防這個病菌傳染的手上然後傳給我們子
自己好
所以就導致這個乾洗手產
產品
Sanitizer
是非常的
我這個供不應求好我有這個乾洗手他是
一定成分的酒精可以幫助我們在任何場合
沒有水平
不過那就有些不滿的
商家就借這個機
機會啊就是
為了牟取暴利
生產假冒偽劣的差
那就
其實近期他不斷的在攻
公佈爾就是有87種是
不合規格有毒的這個乾洗手
首頁如果您生活在美國的話那這些產品都是在被發現用處
出現在美國是
市面上的
所以呢他是昨天呢最新又增加了七種他
他們發現又有
更多這個就是
就是不合格而且是有毒
讀的這個擔心
這個名單當時
19多鍾我就不在這裡跟大家講了啊我會把
這個FDA的link
放在我們的節目說明蘭裡
請大家換一點時間的去看一下
然後如果有沒有買到這些偽劣假冒的然後
以後再買的
的時候也避免
假冒的單
產品那為什麼說這些是有毒的呢因為FDA發現很多這些假冒的這個
乾洗手液hand sanitizer裡面試
用的是幾
那麼甲醇那是對人體非常有害的哦他對這個神經系統會有損害甚至有的
有的就是會導致
失明啊他是通過p
皮膚滲透到自己的
血液當中阿青正式
噁心嘔吐痰的中的就是會傷害
神經系統
最這個真的是好笑
就提醒大家我會吧
有害的這些列出來的乾洗手液的名字
這個link
放在我家
且不說明來了
打電話一點聲音
好的呢
接下來了解玩這個美國的以前我們就
跟大家來說說關於這個美國
我這個國會要有新推出的一個
晚安哦
那這個法案呢是為了專門就是反智
中共政府對美國
美國的這個鍵點
那前一陣子上週我們看到美國關了這個休斯頓的領事館嗎中領館就是因為
這個美國的國會議員
說了那個中領館
在休斯頓相當於一個間諜一樣而是共產黨在哪
美國不直接你網的一箇中轉站
所以這個中共的間諜的形
請圍繞也逐漸的被他
抬到檯面上來我美國政府要對它進行
引力的這個打
幾何這個限制
那麼現在我們看到就是美國國會和參眾兩院正在推一個新的方案這個方案呢
叫做保護美國免受間諜法
那這個版本內容的就涉及到
這個移民方面啊
那這個法案是說了要禁止過去
嚴懲處
從事間諜活動
或者盜竊之
拳的一些外國人
以及他們的家人入境美
美國
那其實聽起來好像是確實是挺有道理的都你們來傷害美國美國當然不允許你進入了
不過其實按照美國現有的這個移民法來說
他們還真是仁學這個間諜和間諜的家屬進來的就是說如果是被驅逐出境的這些外
外國間諜的話他可以通過重新申請的方式
在入境內
美國移民法上是有這個漏洞的
所以呢這個美國國會現在是推出了這樣的一個房要堵住這個漏洞
就是讓
如果是
從事間諜活動的人
人永遠是不能
再回到美國
我包括
從事間諜
工作的這個家人啊
那所以這個方案現在已經是推出了主要的這個推手呢
就是天人之一就是參議院的這個德州的tap
Cruz這個
國會參議員
那他說了這個主要就是針對中共政府
我一直以來他對美國
國際刑警
間諜活動
而且卻不用承擔後果所以
推行這個法
晚安啊要堵住這個漏洞
那麼中共政府的間諜
活動到底
是什麼樣
第一個規模我們之前也
跟大家說過簡單說就是
這個美國FBI就是聯邦調查局的局
局長Chris
Sephora
他之前在做這個對華
政策關係的人演講中有談
談到美國每10個小時
時就會啟動一起
你跟中共政府下
相關的這個間諜案的
的調查
那麼現有的Open the 5000個間諜案case當中有將近一半
中共政府
相關的這個鍵
彼岸
所以可見就是
中共政府的
間諜對美
我是最大的
一個威脅
價值1
那麼在過去的這個10年當中中共政府的
間諜案是犯了事
13倍啊
是越來越
長角的這樣
養了就是
根據最新公佈的聯邦調查局
我覺得一些這個
文件內容來看了中共政府的間諜的頂
對於涉及到
方方面面
有關鍵性的醫療
而是要學術機構均是各方各面行
航天
然後包括科技公司
等等等
那麼談到這個醫療方面就是
成人
這個藥這個消息傳出來就是
抓住的這個中共政府的兩面
黑客其實他們正在試圖盜竊美國研究相關疫苗的這個
機密的信息
那科技方面的這
信息的讀取
和不安全
那就涉及到了另外一個話題
也是現在美國
兒童這個執法機構國會
包括普通老百姓都在討論的就是美國要禁用這個
Talk
實在美國年輕人中非常瞭解
流行的
一個手機應用就是
中文版
中文
名叫做董音啊他是
英文版的
海外版的著作
Taptap
那這個tik tok的今天最近消息是美國的
才
財政部啊
肯定不得不漲
母親就說
他確認了他們正在
進行這個國家安全
他就針對這個抖音
那麼財政部說這個州就會向總統的
提交一個最新的一個
這個報告啊
就這一套怎麼走
做之前都說美國政府要禁用它嗎
你有記者就跑
跑去問川普
我今天就問了他
川普並沒有否認而沒有說我們不會進入等
你兒子說我們正在密切的審
而且他說呢
毫無疑問而這個大型的科技公司他的
非常糟糕的
這個讀音啊
Tik tok
那麼
這個tektalk那我們知道就是
他的中中國的公司是自己跳動嗎
那在這個香港官方
通過
之後呢這個字節跳動就是中國的抖音他們已經就像香港政府要求提
提供用戶的一些
學信息了
雖然這個英文版美國的TED talk說我們不會聽懂
是的但是就
鑑於這樣的錢
錢科所有受控於
中共體制下的一些公司都沒有把他
逃脫
就是要幫中共政府進行
謝謝審查的
買了這個命運嗎
所以自然這個體
也是不能受到美國
美國政府的一個信任的
那麼除了這個呢我們看到就不
不是說光川普
民主黨內的
表2擋其實都對text
他可是有非常
強大的這個
治宜和安全憂慮的消失
現在有穿消息傳出昨天那這個
現在的總統候選人就是前副總統拜登啊
他也告訴他的工作人員要把
從手機中刪除
除那麼之前共和黨全國委員會也說這個提倡的有安全風險所有人都不能用
那些大公司也有禁用
怕他是
就是
找一些這個中共的
二公司來間諜通過這個軟件的後門來
萊切群星
機密信息要美國的軍隊也是
是不讓用菜
Take top
所以就是分享給大家如果你有用的話
他現在可能要慎重考
考慮要到底要不要用
另外美國政府也擔心啊就是tactic還是年輕人的一個劇
也會擔心中共政府利用這個地方
做一些言論的這個審查
查與論的引導數
美國的大選
隨著都市友誼
風險的
好了今天呢就跟大家分享到這
感謝您的收看和收聽我是
訂閱已經年紀
繼續關注和鎖定
音樂說新聞
頻道