大家好事
音乐欢迎你
看订阅说新闻
因为我们跟你分享的内容的除了关注意
跟美国一群相关的一些相信
主要带您来看一下就是
在美国呢
最近
这个周末我又发生了一起
就是非裔男子被白人
射杀的
世界上然
由此又引发
抗议的高潮
那么这个世间跟之前大家广泛关注
我的世界被白人警察
执法过当致死了
不太一样啊现场
强的
这些景色
把执法的录像也以
公布了
等一下我会
带大家来看一下
详细的史沫的情况
那么另外的也会带大家来关注一下就是
是很多华人朋友关心的这个中美通行
好了问题呀现在也
也终于有了进展
那么有
消息传
传出了很快就是
他会恢复正
正常了
另外呢还有就是
恢复正常之后很多人想说那我回到中国去吧可是
可是现在中国呢又有爆发第2轮
爱情的这个
你有好等一下你会
什么情况
好了我们首先来关注一下我们美国这边了那美国这边的一切
其实在过去一段时间
当中呢他都是
是这个新增的病例都是总体
去欢乐总
总的这个课这个
曲线那当然个别州那再开放之
之后啊大概支持
有说19到21个州
虽然是有这个病例增加好但是总体
比较平稳的那所以各州还是在继续子
开放经济
计划那么今天有传出那年最无情最严重的美国
中行那么今天也爆出说是有事
来这个
住院人数最低的一天
天和纽约州的州长都大喊他们了
那他就觉得谢天谢地
那么在这种情况下的纽约州的这个继续开放音
也在不断的往前
推荐那么按照计划呢名
你需要就要进入到第3阶段
第3阶段的话就是
一些令
零售业啊那店内购物啊其实
是这都可以
恢复正常
那包括我们家周那家周其实目前
钱是美国啊就是
恶心观确诊人数第3多的
钻石
情比较严重的一个地区
我加州目前呢
在这个
过去的中午
已经进入到第3
阶段了就连在
加州旧金山湾区
你是不是说在加州这个地方
行算是比较严
中的一个热点
那么爷爷
已经陆续的开放室内的
购物了
那我们看到旧金山算是整个移情
期间他的规定规则都比较严格的一个
在烧瓶帽也
开业了
早上我的同
不是在经过的时候已经看到
很多想要购物的人在那边已经
排队了
那么确实各地的这个
开放的都在进
行当中
那不过呢很多企业就是
其实大家都期待着呢
能够在这个精
经济恢复之后啊
恢复好因为那在这个1000
这些都行
早上
但是
不幸的是还有很多气
就真的没有办法啊
撑过这个
时间了
那首先我们看到就是这个健身行业
被迫关闭
那么即使现在允许
许加州现任雪健身
王开业了好呢
他有些大部分
你都可以了
可是呢
这个健身房地产
产业
难受到的打
打击
他已经是没有办法
为了那我们今天看到最大的
企业
那他今天是
正式宣布
破产了
那在前两天那他已
听说由于经营的问题
期间造成的
时他就被迫关闭
大家电
那么今天根据他公布的消息
温电已经
完全满足
他业务重组的这个需
走了一定要通过这个
申请破产保护的
那么另外呢收到一起
看到还有就是
奥斯卡
颁奖典礼落也是
有史以来第1次
是啊先不要也
延期了呢
也是因为这个事情
钱的关系
那他这个延期那是他是说会顺延到本来是明年的2月份吗
他会顺延到
明年的
4月后来进行
这是奥斯卡
斯卡颁奖的
那为什么会延期呢
奥斯卡是说由于这个就是一情
请而导致很
很多电影的
制作也被
给耽误了
包括发行上映的日期都背影
奥斯卡的评
请讲的是曲屏
评选他
脑固定美女
一年的这个期限当中的这个
马上因为名
天马所以呢
这个奥斯卡的学会后
美国电影艺术与科学学院就是
南方了他们就决定说把这个日期多宽限两个月这样就能让很
很多因为你
一情耽误
没来得及
你发型
上映的电影
能够去上映
然后就可以赶上今年的奥斯卡
下班长的屁
所以我们开
看到这个今天这是刚刚工
消息
那么关于这个事情呢我们开
我看到了就是
越来越多人可能
成为我们生活的
不分了
那我们看到包括这个美国顶
新奇的串店
学家复习博士
那他在这个周末接受媒体
你说完他就这个议题
不是很快会过去啊他说
至少会到明
不管怎么样那我想
在这个过程中大家可能都找到了一种子
比如何他这个事情他
有生活的一个
房事
当然我们
接下来关于这个意见有
大家
那今天我们大年主要了解的这
内容
还是现在已经
时下的热点
话题就是
好不容易在这个多出来的事件啊这个他被白人警察执法过程致死了
引发全美
姓的这种大规模开
我抗议大家稍微感觉到好像这两天
平息了一些可是那在过去的周末就是
上周五的
事件二
那也是一名非洲裔的男子
然后被
白人警察
是砂质
那这个事件发生之后呢我们看到各地又开始陆续爆发这个大规模的抗议
活动了那在周末的时候就在我们所在的这个旧金山湾区啊
那就是又有一般这个抗议者
冲到了我们
台湾大桥
桥上面那组塞的交通当然后来因为他们的这种
而一些违法的
行为
眼睛被这个警察就是大火带离了现场
但是我们
看到就是这个事件为什么就是用饮
把这个
让这种
全美性的好久这个愤怒情绪行业再次被点
当然就是因为这个
2摄氏的这个
任务而就是
种族的问题
但是呢这个世界又跟之前装出来的不一样好那到底是
是我们家
下来就看一
那么这个世界能是发生在就是
亚特兰大南亚特兰大事那他是在装这样周末在上周五的时候有一个
一男子
那叫做reassured brooks
那他呢就是
就是这次事件中
我看到被白人警察
长沙杀致死
但是那他的这个案件和这个多出来的不一样啊那他这到底是
回事呢
那根据乔治亚调查
把局公布的消息啊
亚特兰大警察
那是在12号的晚上接到了一起报警
那这个报警是说那有一辆警
车有一辆汽车他停
停在了Windows Burger就是
我的汉堡店的这个砖头的车道上
他就不动了让我真真实如你就是要不停地开然后面的人
曹舅他舅
卡住了人家就抓froome
虽然就报警了
才发现了
车里头这个bruxism
就是
神志不清了坐在车里让警察
叫了他好几
是啊
他才回应叫了他半天
南怀瑾
警察就觉得不对劲儿就说那提
请她去后面的停车场
然后呢就挺
警察就对他进行
行这个299家酒精的测试号
他去走路啊然后还给他
喝着酒
浓度好
然后还就跟他问话大概做了20分钟interview
然后发现了这个proxy他真的是
就是蒙了他连警察问他说你在哪他说了一个地方
跟他实际所在的地方插了10英里远
基本上就是搞不清楚状况
那么所以警察那就
就是在测了他的酒精浓度之后发现也是他的体内酒精浓度严重超标啊那就是算是酒驾
不嫁了吧警察就要逮捕他
那我们从现场
这个就是警方公布的这个视频哪能看到它这个过程
那现在也很多人都在关注这个事件
就当警方小试图逮捕他的时候
走了这个proxy他居然就是
识图
抗议逮捕
他是治不
他不光是巨佛在警方拿着这个电击枪是
试图再把他抓捕的时候呢他
他居然把警察
茶的电击枪强
过来
然后在跑的过程中呢又回首
把这个电击枪对准警察
那么在这种情况下那这两位警察
他之前的警察
就开枪射击了他
然后来那这个我们看到这个
射击的子弹而是
中了这个非裔男子
他的后背
那个后来他就
送医之后就不治身亡
这个事件如果发生在平时
只好当然我们看到就是
有人聚不然后就
在威胁到警察之后警察
打开强也许不会是
耳朵说就不会是你发这么大的争议和关注吧但是现在就在于大家对这个种
种族问题警察执法过当问题非常敏感的事
又发生了这样的一个
是这样所以很难
不引起
一般来说我们看到确实这个世界诱因
引发了另一波的关注
所以这个事件发生之后呢
那
很多的抗议者要又开始暴走啊那在这个Windows Burger就是在这个亚特兰大事呢
很多抗议者就是
他们又送货
火烧了这个Windows Burger在Windows covid放火
那还有呢这个第6秀
看到又爆发了
抗议
那就是由这个世界用语
发的
那么涉案的警
警察那这两位在现场就是
打开枪射击的警
警察已经被停职了
那么
亚特兰大市的市长就谴责这个景
查的做法说他们
太过期了那结果因为这件事呢这个
亚特兰大警局的局长也引
就辞职
那么对于这个事件我们看到就是
那可能有些人指就就觉得说这个警察
是不是可以不逮捕
和他是不是对不开枪啊
那么这个布鲁克斯他的这个家庭律师让他
今天我看媒体
啊他就说他说警察
其实
可以不在乎她让她回到她姐姐家就好了啊那他们就绝说警察是指
打过仗了但是也有很多人
感觉得警察在这个事件中
所做的事没错
错的那么今天我们看到就是
美国移民海关执法局要c
BP的这个就是
就是这个管理者他是CP的局长叫做Mark Morgan
那他呢就在接受Fox采访的时候就表达了不一样的看法
Multimodal他是说他觉得
警察在那一刻做的决定是
是正确的因为
警察遭受了袭击和威胁甚至连自己执法的这个
电击枪都被墙
抢走了
所以呢他就说他觉得警察
他说的没有错而是呼吁大家要你
智的看待现在发生
不能被这个愤怒的
程序而绑架啊
他说很多时候的警察
查需要
这样的规则来保护
自己的这
安全啊
那么当然他说现在很了解很多非裔美国人的这种情绪吗因为装出来的受到这个不公的
对待然后执法过当失去
生命了
但是呢
他说也希望大家不要忘记很多应用的
那时候是虚
需要就是在这种合理合法的这种就是
是自我保护的
一些措施的
那么
就像我们看到今天我也有传到一个消息也是很令人痛
空心的
就是在这个之前抓出来的世界吗
大规模
有一位警察
警察就被就是
愤怒的暴徒儿的
已经不能是普通的礼制的抗议者她就在这个抗议的过程中开枪射击
结果就击中了一名拉斯维加斯
警员导致这名警
元老旧
啊今天公布他的家人工
顾晓晓她已经
因此而
下肢瘫痪了就是脖子以下全部他
瘫痪
那他现在没有办法就是
就是继续就医
那所以呢刚才讲到的这个就是这就是有些警察
他需要在种危险的事
去
而进行一些行动来为维护自己
你的生命好
那么另外呢关于这种就
就是又有一些
就是你说是暴徒也好会是趁乱就是
不理智吧在这个抗议活动中其实很多人是和平的抗
但是也有人就像我们开
看到纵火
火打劫
那么对于在这一次就是亚特兰大的这个非裔男子被射杀之后
The Windows Burger被放火
火火的这件事呢cpp
副局长就是一名还
海关执法局的局长呢
他就说啊他说这个
你去烧了这个Burger店的话
那这并不
不是一个就是理智的行为他说明中我们作为表达自己的诉求当然要合
可是你杀了人家的店
又又怎么样了
所以对于这样的事
事情其实不管是法律也好还是我们
普通人的这个道德认知上也好
不能接受的
那么当然就做出来的
世界呢
在我们看到发生亚特兰大这个世界之后似乎火上浇油而又又又是
这个愤怒的情绪苏
似乎又被点燃
远了那么今天我们就跟大家来分享这个世界的钱
前前后后呢相信您听了这个
过程当中
那警察遭遇的还有这个
Books
是本身他的一
这个过程的钱
前后相信你也能有自己的
判断号
那么对于作出不来的世界呢其实
我们看到这个世界的后续的效果依然还在继续
继续延烧当中啊
那么在发生这件事情
请之后那个地儿这个抗议者们爆发的
这些抗议活
活动中的主要诉求他们提出来就是要
你帮顶景
他就是给警察
查减少这个
就是资金的不
住哪然后呢还甚至有机
极端的是要解散尽
那么对于这样的说法那其实装freud他的家人他们是不赞同
从的我们看到就是昨天这个周出来的家庭律师在接受Fox采访的时候
就说
他说这个拽的家人啊
他们就是并不是说就是想要推动者
也算这个警局的这不是他们想要的
那么多出来的那个弟弟呀
那他就是在接受媒体
说他说
他希望美国各地的警察
长得多能有工作
并且用正确的方式完
工作他说不该死的人那就不要无辜的
死去了他说
其实警察是可以继续工作然后但是保持尊重生命
有态度的最后我们看到这一次就是
虽然是周一的事件引发的但是这个事件的后续效果已经远远偏离了
这个
是在这个家属他们的意愿
那很多人的愤怒的情绪夹杂在其中
那么对于这个推动什么就是
要解散警局
啊然后呢
哪一些这个人也认为要其实是radcliffe就是
我朋友他们所推行的一个
他们的
真的
那么关于这个世界呢代表佛罗里达州的美国联邦参议员就是Rick Scott他
他今天的事
在这个就是啊
我想techcenter上发表了一
一篇文章了他就做了一个详细的分析
他说那就是
然而这一次事件当中华旧事
要去
就是地方宁静
甚至解散警察
他的这个制度能他觉得他分析的角就是
极端左派radical left他们推行的
他说
正常人的他说他也赞同要去改
美国警局内部存
存在的问题
要制止那些不良行为的人
而执法过当的这样的
B端好
但是呢停止资助景
或者甚至是
警察
你不是正常
应该就是他说正常人
认为应该去做的事情了
那么Rick Scott就说了他说如果当我们停止
给警察拨款了然后解解散景
局了那当坏人冲入我们家中的时候谁来你要打电话给我
谁呢对吧他说如果谁在街上去巡逻组
阻止那些毒贩
然后阻止抢
抢劫谋杀呢
所以他就说其实大家冷静的仔细的思考
其实
这个推动这个就是
世界上警
然后甚至是就是瓦解这个景
其实这并不是
普通的
老百姓我们正常的甚至是不是普通的抗议者
复仇号
就是可能我们应该要认真的思考着看到种种乱象背后的
那一些政治因
造成的
那么
他这是关于就是装出来的事件包括在过去的这个周末亚特兰大又一名非裔男子
自杀的事
事件的一些前前后后的
一些问题啊
那其实呢
关于这个
世界还有就是说
一些后续的发展
那我们在节目中了还会持续的为大家来更新
那接下来呢就跟大家
来谈一下就是
美中通行啊恢复的这个
朋友非常关心因为
我们很多人在中国其实也有一些家人啊大家也常常会回去探亲好呢自从这个疑情
爆发之后那两国的这个通行就不是很顺畅啊那中国就是完全就是不批准美国
美国的飞机班机去到中国了
那么其实美国从来没有取禁止过
那当然虽然美国对中国有旅行纪念可是
是航班是从来没有叫停过的
那么之前我们看到这个
两方的纠结7点跟他讲过了吗那中方迟迟不批美国的航班美国就是要进行了然后来中方
常用说OK
可是呢虽然
中国民航局点头
投诉日军许美国的
航班继续
是非中国了
可是他们的皮
我迟迟没有批
下来也就是说虽然答应了但是并没有真正
给他们这个许可让美国
United和Delta
飞往中国
那么今天的有一个最新的进展就是
美国的两家航空公司united
还有他那那经证实他们是已经获得了上海的
批准了我就是准许他们在上海蓝顶
但是呢这个这这就是
说明他们可以初步的好起码他们以后可以
非上海了可是
最终还需要钟
中国的民航
觉得一个最终的输入法
所以那么现在只是
一个初步的进展
美国的航空公司能够赶快中美通行的话呢
现在还在等着
一纸公文中
不过那么这个消息就是说上海已经批准了两家
波斯纳
普遍分析
很快中国没
民航局的这个批准那应该也会
很快下来啊
那接下来如果
有了最终确定消息的话
不过现在目前是一情
这期间我可能很多朋友会觉得说
现在回到中国确实是会有意
这些担忧好尤其中国我们看到这两天传出来要北京又爆发了这个
第2波的意义
那北京的从6月11号到6月14号
是一共新增了这个新冠病毒的感染者
这是他们官方公布的事物是
51 liao单外界普遍视
是质疑这个数字的因为中共政府常常瞒报或者少报吗
不过就是在这种情
情况下拿70
北京的当
他们是非常非
那对于这一次就是他们所认定的这个事情的暴发的药叫做
新发地市场
已经就是全部被封锁
然后那靠近北京
经的临近的一些省份像是辽宁
河北南当局都说让已经进入了紧急的非常
17那么中共的官媒那新华社的报道是说
中共的国务院副总理孙春兰
那他就说了这个北京一群扩散的风
长高的对他们非常的重视
那中共的官员就是也说就是
已经对这个新
新发地附近有大概46000名军
是否要进行
行这个病毒
测试了所以呢
从这个
这个规模上你看到他
他们这个北京当局的反应来看就知道
这个情况
不是那么的
简单好
那么另外那包括哈尔滨大连沉阳等等一至少有10个城市
是在中国的车
同时要求他们不要再去
行了
那么如果去到北京
还要跟当地的政府
运行报告
所以北京目前是中国
实行这个
就一情爆发以来最严格
承德县志的这个地方志
伊朗
那么也是最后放宽这个限制的一个地区
区那毕竟用这个
一些高官啊这个
中共的这个中南海都在那边
那么几个月以来呢其实去到北京的一些航班啊都受到严格的管控和限制
那北京也要求一些去到当地的旅
可乐要进行时
14天的测试合格
蛤蜊等等
现在北京的疫情的情绪
其实是非常的
张的那后续呢关于这个
就是中国还有北京的疫情有什么样的
最新的消息的变化呢
该节目
继续更新和非
大家好的以上就是我们今天的节目内容
感谢您的收看和收听
我是订阅
请联系
继续关注和
锁定我们
频道