大家好事
音樂歡迎你
看訂閱說新聞
因為我們跟你分享的內容的除了關注意
跟美國一群相關的一些相信
主要帶您來看一下就是
在美國呢
最近
這個週末我又發生了一起
就是非裔男子被白人
射殺的
世界上然
由此又引發
抗議的高潮
那麼這個世間跟之前大家廣泛關注
我的世界被白人警察
執法過當致死了
不太一樣啊現場
強的
這些景色
把執法的錄像也以
公佈了
等一下我會
帶大家來看一下
詳細的史沫的情況
那麼另外的也會帶大家來關注一下就是
是很多華人朋友關心的這個中美通行
好了問題呀現在也
也終於有了進展
那麼有
消息傳
傳出了很快就是
他會恢復正
正常了
另外呢還有就是
恢復正常之後很多人想說那我回到中國去吧可是
可是現在中國呢又有爆發第2輪
愛情的這個
你有好等一下你會
什麼情況
好了我們首先來關注一下我們美國這邊了那美國這邊的一切
其實在過去一段時間
當中呢他都是
是這個新增的病例都是總體
去歡樂總
總的這個課這個
曲線那當然個別州那再開放之
之後啊大概支持
有說19到21個州
雖然是有這個病例增加好但是總體
比較平穩的那所以各州還是在繼續子
開放經濟
計劃那麼今天有傳出那年最無情最嚴重的美國
中行那麼今天也爆出說是有事
來這個
住院人數最低的一天
天和紐約州的州長都大喊他們了
那他就覺得謝天謝地
那麼在這種情況下的紐約州的這個繼續開放音
也在不斷的往前
推薦那麼按照計劃呢名
你需要就要進入到第3階段
第3階段的話就是
一些令
零售業啊那店內購物啊其實
是這都可以
恢復正常
那包括我們家周那家周其實目前
錢是美國啊就是
噁心觀確診人數第3多的
鑽石
情比較嚴重的一個地區
我加州目前呢
在這個
過去的中午
已經進入到第3
階段了就連在
加州舊金山灣區
你是不是說在加州這個地方
行算是比較嚴
中的一個熱點
那麼爺爺
已經陸續的開放室內的
購物了
那我們看到舊金山算是整個移情
期間他的規定規則都比較嚴格的一個
在燒瓶帽也
開業了
早上我的同
不是在經過的時候已經看到
很多想要購物的人在那邊已經
排隊了
那麼確實各地的這個
開放的都在進
行當中
那不過呢很多企業就是
其實大家都期待著呢
能夠在這個精
經濟恢復之後啊
恢復好因為那在這個1000
這些都行
早上
但是
不幸的是還有很多氣
就真的沒有辦法啊
撐過這個
時間了
那首先我們看到就是這個健身行業
被迫關閉
那麼即使現在允許
許加州現任雪健身
王開業了好呢
他有些大部分
你都可以了
可是呢
這個健身房地產
產業
難受到的打
打擊
他已經是沒有辦法
為了那我們今天看到最大的
企業
那他今天是
正式宣佈
破產了
那在前兩天那他已
聽說由於經營的問題
期間造成的
時他就被迫關閉
大家電
那麼今天根據他公佈的消息
溫電已經
完全滿足
他業務重組的這個需
走了一定要通過這個
申請破產保護的
那麼另外呢收到一起
看到還有就是
奧斯卡
頒獎典禮落也是
有史以來第1次
是啊先不要也
延期了呢
也是因為這個事情
錢的關係
那他這個延期那是他是說會順延到本來是明年的2月份嗎
他會順延到
明年的
4月後來進行
這是奧斯卡
斯卡頒獎的
那為什麼會延期呢
奧斯卡是說由於這個就是一情
請而導致很
很多電影的
製作也被
給耽誤了
包括髮行上映的日期都背影
奧斯卡的評
請講的是曲屏
評選他
腦固定美女
一年的這個期限當中的這個
馬上因為名
天馬所以呢
這個奧斯卡的學會後
美國電影藝術與科學學院就是
南方了他們就決定說把這個日期多寬限兩個月這樣就能讓很
很多因為你
一情耽誤
沒來得及
你髮型
上映的電影
能夠去上映
然後就可以趕上今年的奧斯卡
下班長的屁
所以我們開
看到這個今天這是剛剛工
消息
那麼關於這個事情呢我們開
我看到了就是
越來越多人可能
成為我們生活的
不分了
那我們看到包括這個美國頂
新奇的串店
學家複習博士
那他在這個週末接受媒體
你說完他就這個議題
不是很快會過去啊他說
至少會到明
不管怎麼樣那我想
在這個過程中大家可能都找到了一種子
比如何他這個事情他
有生活的一個
房事
當然我們
接下來關於這個意見有
大家
那今天我們大年主要了解的這
內容
還是現在已經
時下的熱點
話題就是
好不容易在這個多出來的事件啊這個他被白人警察執法過程致死了
引發全美
姓的這種大規模開
我抗議大家稍微感覺到好像這兩天
平息了一些可是那在過去的週末就是
上週五的
事件二
那也是一名非洲裔的男子
然後被
白人警察
是砂質
那這個事件發生之後呢我們看到各地又開始陸續爆發這個大規模的抗議
活動了那在週末的時候就在我們所在的這個舊金山灣區啊
那就是又有一般這個抗議者
衝到了我們
臺灣大橋
橋上面那組塞的交通當然後來因為他們的這種
而一些違法的
行為
眼睛被這個警察就是大火帶離了現場
但是我們
看到就是這個事件為什麼就是用飲
把這個
讓這種
全美性的好久這個憤怒情緒行業再次被點
當然就是因為這個
2攝氏的這個
任務而就是
種族的問題
但是呢這個世界又跟之前裝出來的不一樣好那到底是
是我們家
下來就看一
那麼這個世界能是發生在就是
亞特蘭大南亞特蘭大事那他是在裝這樣週末在上週五的時候有一個
一男子
那叫做reassured brooks
那他呢就是
就是這次事件中
我看到被白人警察
長沙殺致死
但是那他的這個案件和這個多出來的不一樣啊那他這到底是
回事呢
那根據喬治亞調查
把局公佈的消息啊
亞特蘭大警察
那是在12號的晚上接到了一起報警
那這個報警是說那有一輛警
車有一輛汽車他停
停在了Windows Burger就是
我的漢堡店的這個磚頭的車道上
他就不動了讓我真真實如你就是要不停地開然後面的人
曹舅他舅
卡住了人家就抓froome
雖然就報警了
才發現了
車裡頭這個bruxism
就是
神志不清了坐在車裡讓警察
叫了他好幾
是啊
他才回應叫了他半天
南懷瑾
警察就覺得不對勁兒就說那提
請她去後面的停車場
然後呢就挺
警察就對他進行
行這個299家酒精的測試號
他去走路啊然後還給他
喝著酒
濃度好
然後還就跟他問話大概做了20分鐘interview
然後發現了這個proxy他真的是
就是蒙了他連警察問他說你在哪他說了一個地方
跟他實際所在的地方插了10英里遠
基本上就是搞不清楚狀況
那麼所以警察那就
就是在測了他的酒精濃度之後發現也是他的體內酒精濃度嚴重超標啊那就是算是酒駕
不嫁了吧警察就要逮捕他
那我們從現場
這個就是警方公佈的這個視頻哪能看到它這個過程
那現在也很多人都在關注這個事件
就當警方小試圖逮捕他的時候
走了這個proxy他居然就是
識圖
抗議逮捕
他是治不
他不光是巨佛在警方拿著這個電擊槍是
試圖再把他抓捕的時候呢他
他居然把警察
茶的電擊槍強
過來
然後在跑的過程中呢又回首
把這個電擊槍對準警察
那麼在這種情況下那這兩位警察
他之前的警察
就開槍射擊了他
然後來那這個我們看到這個
射擊的子彈而是
中了這個非裔男子
他的後背
那個後來他就
送醫之後就不治身亡
這個事件如果發生在平時
只好當然我們看到就是
有人聚不然後就
在威脅到警察之後警察
打開強也許不會是
耳朵說就不會是你發這麼大的爭議和關注吧但是現在就在於大家對這個種
種族問題警察執法過當問題非常敏感的事
又發生了這樣的一個
是這樣所以很難
不引起
一般來說我們看到確實這個世界誘因
引發了另一波的關注
所以這個事件發生之後呢
那
很多的抗議者要又開始暴走啊那在這個Windows Burger就是在這個亞特蘭大事呢
很多抗議者就是
他們又送貨
火燒了這個Windows Burger在Windows covid放火
那還有呢這個第6秀
看到又爆發了
抗議
那就是由這個世界用語
發的
那麼涉案的警
警察那這兩位在現場就是
打開槍射擊的警
警察已經被停職了
那麼
亞特蘭大市的市長就譴責這個景
查的做法說他們
太過期了那結果因為這件事呢這個
亞特蘭大警局的局長也引
就辭職
那麼對於這個事件我們看到就是
那可能有些人指就就覺得說這個警察
是不是可以不逮捕
和他是不是對不開槍啊
那麼這個布魯克斯他的這個家庭律師讓他
今天我看媒體
啊他就說他說警察
其實
可以不在乎她讓她回到她姐姐家就好了啊那他們就絕說警察是指
打過仗了但是也有很多人
感覺得警察在這個事件中
所做的事沒錯
錯的那麼今天我們看到就是
美國移民海關執法局要c
BP的這個就是
就是這個管理者他是CP的局長叫做Mark Morgan
那他呢就在接受Fox採訪的時候就表達了不一樣的看法
Multimodal他是說他覺得
警察在那一刻做的決定是
是正確的因為
警察遭受了襲擊和威脅甚至連自己執法的這個
電擊槍都被牆
搶走了
所以呢他就說他覺得警察
他說的沒有錯而是呼籲大家要你
智的看待現在發生
不能被這個憤怒的
程序而綁架啊
他說很多時候的警察
查需要
這樣的規則來保護
自己的這
安全啊
那麼當然他說現在很瞭解很多非裔美國人的這種情緒嗎因為裝出來的受到這個不公的
對待然後執法過當失去
生命了
但是呢
他說也希望大家不要忘記很多應用的
那時候是虛
需要就是在這種合理合法的這種就是
是自我保護的
一些措施的
那麼
就像我們看到今天我也有傳到一個消息也是很令人痛
空心的
就是在這個之前抓出來的世界嗎
大規模
有一位警察
警察就被就是
憤怒的暴徒兒的
已經不能是普通的禮制的抗議者她就在這個抗議的過程中開槍射擊
結果就擊中了一名拉斯維加斯
警員導致這名警
元老舊
啊今天公佈他的家人工
顧曉曉她已經
因此而
下肢癱瘓了就是脖子以下全部他
癱瘓
那他現在沒有辦法就是
就是繼續就醫
那所以呢剛才講到的這個就是這就是有些警察
他需要在種危險的事
去
而進行一些行動來為維護自己
你的生命好
那麼另外呢關於這種就
就是又有一些
就是你說是暴徒也好會是趁亂就是
不理智吧在這個抗議活動中其實很多人是和平的抗
但是也有人就像我們開
看到縱火
火打劫
那麼對於在這一次就是亞特蘭大的這個非裔男子被射殺之後
The Windows Burger被放火
火火的這件事呢cpp
副局長就是一名還
海關執法局的局長呢
他就說啊他說這個
你去燒了這個Burger店的話
那這並不
不是一個就是理智的行為他說明中我們作為表達自己的訴求當然要合
可是你殺了人家的店
又又怎麼樣了
所以對於這樣的事
事情其實不管是法律也好還是我們
普通人的這個道德認知上也好
不能接受的
那麼當然就做出來的
世界呢
在我們看到發生亞特蘭大這個世界之後似乎火上澆油而又又又是
這個憤怒的情緒蘇
似乎又被點燃
遠了那麼今天我們就跟大家來分享這個世界的錢
前前後後呢相信您聽了這個
過程當中
那警察遭遇的還有這個
Books
是本身他的一
這個過程的錢
前後相信你也能有自己的
判斷號
那麼對於作出不來的世界呢其實
我們看到這個世界的後續的效果依然還在繼續
繼續延燒當中啊
那麼在發生這件事情
請之後那個地兒這個抗議者們爆發的
這些抗議活
活動中的主要訴求他們提出來就是要
你幫頂景
他就是給警察
查減少這個
就是資金的不
住哪然後呢還甚至有機
極端的是要解散盡
那麼對於這樣的說法那其實裝freud他的家人他們是不贊同
從的我們看到就是昨天這個周出來的家庭律師在接受Fox採訪的時候
就說
他說這個拽的家人啊
他們就是並不是說就是想要推動者
也算這個警局的這不是他們想要的
那麼多出來的那個弟弟呀
那他就是在接受媒體
說他說
他希望美國各地的警察
長得多能有工作
並且用正確的方式完
工作他說不該死的人那就不要無辜的
死去了他說
其實警察是可以繼續工作然後但是保持尊重生命
有態度的最後我們看到這一次就是
雖然是週一的事件引發的但是這個事件的後續效果已經遠遠偏離了
這個
是在這個家屬他們的意願
那很多人的憤怒的情緒夾雜在其中
那麼對於這個推動什麼就是
要解散警局
啊然後呢
哪一些這個人也認為要其實是radcliffe就是
我朋友他們所推行的一個
他們的
真的
那麼關於這個世界呢代表佛羅里達州的美國聯邦參議員就是Rick Scott他
他今天的事
在這個就是啊
我想techcenter上發表了一
一篇文章了他就做了一個詳細的分析
他說那就是
然而這一次事件當中華舊事
要去
就是地方寧靜
甚至解散警察
他的這個制度能他覺得他分析的角就是
極端左派radical left他們推行的
他說
正常人的他說他也贊同要去改
美國警局內部存
存在的問題
要制止那些不良行為的人
而執法過當的這樣的
B端好
但是呢停止資助景
或者甚至是
警察
你不是正常
應該就是他說正常人
認為應該去做的事情了
那麼Rick Scott就說了他說如果當我們停止
給警察撥款瞭然後解解散景
局了那當壞人衝入我們家中的時候誰來你要打電話給我
誰呢對吧他說如果誰在街上去巡邏組
阻止那些毒販
然後阻止搶
搶劫謀殺呢
所以他就說其實大家冷靜的仔細的思考
其實
這個推動這個就是
世界上警
然後甚至是就是瓦解這個景
其實這並不是
普通的
老百姓我們正常的甚至是不是普通的抗議者
復仇號
就是可能我們應該要認真的思考著看到種種亂象背後的
那一些政治因
造成的
那麼
他這是關於就是裝出來的事件包括在過去的這個週末亞特蘭大又一名非裔男子
自殺的事
事件的一些前前後後的
一些問題啊
那其實呢
關於這個
世界還有就是說
一些後續的發展
那我們在節目中了還會持續的為大家來更新
那接下來呢就跟大家
來談一下就是
美中通行啊恢復的這個
朋友非常關心因為
我們很多人在中國其實也有一些家人啊大家也常常會回去探親好呢自從這個疑情
爆發之後那兩國的這個通行就不是很順暢啊那中國就是完全就是不批准美國
美國的飛機班機去到中國了
那麼其實美國從來沒有取禁止過
那當然雖然美國對中國有旅行紀念可是
是航班是從來沒有叫停過的
那麼之前我們看到這個
兩方的糾結7點跟他講過了嗎那中方遲遲不批美國的航班美國就是要進行了然後來中方
常用說OK
可是呢雖然
中國民航局點頭
投訴日軍許美國的
航班繼續
是非中國了
可是他們的皮
我遲遲沒有批
下來也就是說雖然答應了但是並沒有真正
給他們這個許可讓美國
United和Delta
飛往中國
那麼今天的有一個最新的進展就是
美國的兩家航空公司united
還有他那那經證實他們是已經獲得了上海的
批准了我就是准許他們在上海藍頂
但是呢這個這這就是
說明他們可以初步的好起碼他們以後可以
非上海了可是
最終還需要鍾
中國的民航
覺得一個最終的輸入法
所以那麼現在只是
一個初步的進展
美國的航空公司能夠趕快中美通行的話呢
現在還在等著
一紙公文中
不過那麼這個消息就是說上海已經批准了兩家
波斯納
普遍分析
很快中國沒
民航局的這個批准那應該也會
很快下來啊
那接下來如果
有了最終確定消息的話
不過現在目前是一情
這期間我可能很多朋友會覺得說
現在回到中國確實是會有意
這些擔憂好尤其中國我們看到這兩天傳出來要北京又爆發了這個
第2波的意義
那北京的從6月11號到6月14號
是一共新增了這個新冠病毒的感染者
這是他們官方公佈的事物是
51 liao單外界普遍視
是質疑這個數字的因為中共政府常常瞞報或者少報嗎
不過就是在這種情
情況下拿70
北京的當
他們是非常非
那對於這一次就是他們所認定的這個事情的暴發的藥叫做
新發地市場
已經就是全部被封鎖
然後那靠近北京
經的臨近的一些省份像是遼寧
河北南當局都說讓已經進入了緊急的非常
17那麼中共的官媒那新華社的報道是說
中共的國務院副總理孫春蘭
那他就說了這個北京一群擴散的風
長高的對他們非常的重視
那中共的官員就是也說就是
已經對這個新
新發地附近有大概46000名軍
是否要進行
行這個病毒
測試了所以呢
從這個
這個規模上你看到他
他們這個北京當局的反應來看就知道
這個情況
不是那麼的
簡單好
那麼另外那包括哈爾濱大連沉陽等等一至少有10個城市
是在中國的車
同時要求他們不要再去
行了
那麼如果去到北京
還要跟當地的政府
運行報告
所以北京目前是中國
實行這個
就一情爆發以來最嚴格
承德縣誌的這個地方誌
伊朗
那麼也是最後放寬這個限制的一個地區
區那畢竟用這個
一些高官啊這個
中共的這個中南海都在那邊
那麼幾個月以來呢其實去到北京的一些航班啊都受到嚴格的管控和限制
那北京也要求一些去到當地的旅
可樂要進行時
14天的測試合格
蛤蜊等等
現在北京的疫情的情緒
其實是非常的
張的那後續呢關於這個
就是中國還有北京的疫情有什麼樣的
最新的消息的變化呢
該節目
繼續更新和非
大家好的以上就是我們今天的節目內容
感謝您的收看和收聽
我是訂閱
請聯繫
繼續關注和
鎖定我們
頻道