大家好我是訂閱歡迎您收看訂閱說新聞
今天跟大家分享核桃
討論的話題
於是有關於美國政府昨天
突然叫停
要位於德州休斯頓的這個領事
使館關門啊並且要求他們在
72小時也就是
13天之內
這裡所有的
那麼這個消息傳出後我們看到中領館了立刻就開始在子
自家的院子
大量的燒燬些文件然後燒的火光衝
空天的還引來了
狼狽啊
那麼美國政府為什
什麼要這麼做
叫停中領館關門而這對美洲
中關係意味著
那麼中領館他又在燒什麼很多人也非常的好
好奇是不是什麼
什麼相關的一些
機密文件
那更重要的是那對於我們
我們大量生活在美國
我的一些華人朋友
在海外的留學生來說
我們該怎麼樣
看待這個事情
這個事件對於我呢
未來留在美
美國會有什
什麼樣的影響呢
接下來就讓
好我們首先來看啊
讓美國政府突然叫停
挺要關門的這個領事館那就是中共
住德州休斯頓的這個
那麼這個領事館那根據他們的網站上的登記記錄來
來看我他是負責美國
美國南方發個周的這
相關的一些領
影視簽證的人
這個事物的啊
包括覆蓋
德州阿佛羅里達州外包括美國
美國的波多黎各屬於
不調等等都是歸這個理
領事館來管的
然後那麼這個領事館比較特別那還
還是
中美
你在1979年
年建交以後
後中國在美
美國成立的第1個這個
駐外領事
使館區所以對於美中關係來說是非常
常具有象徵性意義的
地方結果被美國政府
現在叫他關門了
那麼叫他關門這個意味著什麼呢今天我們看到很多媒體就開始遊戲
一些分析好就說這可能是
美中
開始冷戰然後步入關係惡化的一個重要的訊號啊
確實這個教官們不意味著中美
每週斷交了但是呢
是一個非常嚴重的並不是一個非常好
好的塞爾
那麼為什麼是
就是美國政府要關閉這個
駐德州休斯頓的領
試管要他關門呢
對於這個
做法的原因阿美國國務院的官方的聲明的是這麼說的
國務院是說那是指
指責中共政府
在全美範圍內對美國
國政府和美國的
我的官員進行
常年的大規模的
我的間諜活動
和相關的一些行
行動那麼並且他說近幾年來要這樣的行
行動反倒就是
是有增無減要鄧家的人
嚴重那麼古人的發言人就是American Outlets
還進一步的在這個先會上說明了這個問題
他說呢
就是為了保護美國的知識產
全所以呢
他們就叫停了
休斯頓的中領館
讓他說因為美國絕不會容忍中共這樣的政府
吃飯沒
美國的主權
全孔和美
美國的人
然後就像美國絕不能容忍
中共的不公平
貿易行為道歉
和國家的工作等
等等啊他說
一樣的道理啊
那麼這是一方面一個原因那還有另外一個原因南京
今天有記者問到白宮的顧問而就是靠
康威
那可謂是說呢因為美國總統川普
不對於中共政府
再出去
721瞞這個新官一情
請問最終導致全球大流行的這個問題
也是十分的不滿
所以外界猜測這也有可能
是川普政府
不做出這樣的一個菜
強烈的外交行
行動教中領館關門的
其中的一個人
原因
那麼為什麼要關休斯頓的這個鍾靈
賓館啊那剛才談到了這個中領館是中美建交
這個第1個在美國
成立的領事館嗎
可能他
股票中大呢
還有更進一步的原因呢
其實具體服務院發言人阿古樂聲明沒有下
細的說
但是那就是他有他
談到奧就
就是關於說是為了解決中共
請到美國知識產
權盜竊美國
我今天信息
你說白了就是間諜行為
那麼
這個那我們就看這個的
位置
這個休斯頓領事館所在的這個修斯
阿斯頓大休斯頓地區
需要其實確實是很多美國重要的產
產業行業的一些所在地
小是啊那啥有在那邊還有那就是一些大型
行的石油
還有就是一些煉油公司啊
以及全世界最好
好的正中心還有全美最大的這個
醫療中心
已經遺失
世界
進行培訓的這個安全
全培訓的P4的病
病毒實驗室
那一集那就是美國重要的軍工企業啊就是洛克希德馬伊
蘋果都在打
阿斯頓地區
這個所在的2歲
那野外家就猜測說這可能
確實跟休斯頓所
所在的這個領館所在的相關的曲
具有這些重要的產
相關好
他們可能就近
去根進行
這個所謂的
間諜行
行動我竊取之
全信息的行
這是外界的一個推測
今天的美國這個國會的意味
國會議員阿也是重量級的這個共和黨議員叫做Marco rubio
那他有舊
就是直接點名
明瞭明瞭就說呢
說美國要關這個修
休斯頓的領事館就是因為休斯頓的中領館啊
是一個旁
龐大的間諜中
那他說早就應該關了那他說中共駐休斯頓領事館其實根本不是外教機構
把他說的是共產黨在美國
美國進行佈置排
龐大間諜網絡
以及進行分派任務相適中轉點的這樣的一
一個機構啊
那所以他說這個
駐休斯頓的領事館總領館閉
必須關閉
所以呢他說
這個美國的
相關的大事
已經告訴他們
72小時制
相關的人員
必須離開不然的話就會
被當做間諜
抓不起來
他說這是
我想過那個去
情況
那麼對於這個事件這個中方是怎
怎麼迴應的呢那我們看到這個中共外交部的發言人啊他叫做汪文斌
他是死不承認啊
那他就是說美國是在做挑釁
他說中國沒有做這些事情啊
老他說而且那他們還揚言會對美國詩
是報復行為
那怎麼報復呢根據路透社今天有報道說有消息人士透露的消息說呢
中共政府很有可能關閉美國
國駐武漢的一個領事館作為一個報復習
行動畫
那當然這個消息還並沒有得到證實
10歲也有待進一步的去
關注
他們會怎麼做
那麼如果就像這個中共的凡人所說的中共並沒有做什麼見也行
行動說美國是無中生有的話
那麼很多吃瓜群眾啊很多網友就開始關注了雙南中領館裡大半夜的
給什麼在燒什麼
那卻是我們看到昨天啊這個消息傳出後不久啊中領館晚上就在這個
院子裡面
大量的燒燬這一些文件要用從現場的
好的視頻可以看到
那麼他們在這個院子像中庭一樣的
有很多桶
好旁邊一摞一摞的文件在扔到裡面
這是少啊
那麼所以不免讓人猜測中領館他們到底在
你在燒什麼是在毀滅一些證據嗎
那對於他們所燒的這個文件而當時是火光沖天然後這個煙也是
是漂到附近的社區
需要還引發了這個火警
很多居民就報警
結果呢這個火警趕到了之後啊這中醫館不讓人家進啊就是拒絕他們
最夠讓人家懷疑說
覺得他們可能拍一些機密信息
暴露啊
不過好在這個火是
沒有什麼就是不是很嚴重最後他們自己在裡面
控制住了
還繼續著他們的文件
那麼到底在回答這個問題他們在燒些什麼
海外很多媒體
媒體的分析亞相識
臺灣的中央視啊啊法廣啊等等啊都有一些相關的
評論啊
那麼共同點就是說呢他們可能要中領館在燒的
就是呢他們幫助這些間諜辦理一些假身份啊假護照啊包括一些他們
他們的身份的
信息好
他說如果72小時之內他們撤離之後這樣的信息也帶不走留下來萬一被查到怎麼樣啊
所以他們就是要就地銷燬啊
那當然這是一種可能性*
那麼對於這個中領館得到說他們必須在休斯頓的領事館關閉的這個消息之後呢還有
還有個值得關注的訊號啊
就是中共外交部呢
立刻在他們的社交媒體賬
帳號上
發了一條消息啊
把這個消息是隊
廣大留學生的一個喊話
那他怎麼說的呢他說中共外交部提醒啊這個中國的一些留學生
最近的說美國政府加強了對留學生的偵訊
騷擾
會沒收個人物品
家庭留學生要保持警
那麼他的這個消息之後更多的這個
這個大家的分析和聯想就出來啊
很多人就說這是不是中領館在
提醒那些跟他有聯絡的幫他收集信息的一些
從事間諜行動的海外留學生啊要他們
就是
機靈一些然後不要留下什麼證據
給他們做一個題
提醒呢
那麼這也
也是不可能了
他們只是很多人分析的
確實因為我們之前在
海外很多媒體相關的調查研究就揭示出
是出來了
那這個中共政府它是通過一
一些海外的學生協會呀
然後包括什麼學生學者聯誼會這種他是以這個為幌子來去接處物色他們決
覺得用得上的
可以利用的
和他們為伍在一起
去盜竊一些信息
的這樣的
所謂的間諜吧
那麼所以呢這樣的事情
不足為奇要經有很多的案例被曝光處
所以這就是為什麼
他發怔的一個信息
你在東莞關門的當口
我馬上就提醒留學生
要警惕的
也許這是其中的一個可能好
那麼
說到這個中共在美國實施的間諜的這樣的
行動那那之前談到國務院說進行年來是越來越長
覺得我們確實看到很多相關的數據和案例
那首先在這個月初的時候那美國的FBI的局長priest
Sephora
他們做演講的時候就詳細的產
還說了這個問題
當時他就有公不說呢
美國FDA目前手上有5000個跟間諜相關的case
這個按鍵啊
那麼其中有將近一半都是跟中共政府
我的間諜用關的
最可見這個中共政府的間諜行為在美國是多麼的猖獗和
嚴重啊
那麼另外呢他說現在
平均
FBI office
10個小時
就會啟動一個新的跟腱節相關的案件
都是跟中共政府
陽關的
所以這就是為什麼
前面說過位發言人說中共政府在美國
美國的間諜行動
你唱
那另外呢在7月16號美
美國司法部長wilbur還
還進一步講
他說中共呢為了達到他的野心
在利用各種
商業間諜也好網絡間諜也好哎謝謝學生學者間諜也好
盜取美國的各方面的這
機密的信息
尤其是高科技方面的戲
他說就是跟聯邦政府現在發起
起到這個經濟間諜
計算當中
有高達百分
分之80
10都是跟中共政
只要80%
這麼大的一個比
美麗
那麼另外呢我們最近看到確實就是近期
幾個月來就有超過54位
由於跟中共政府間諜行為相關的這個
學者被刺
退解僱的這
事情被曝光出來啊
那另外的就在昨天就是
美國政府要中領館
休斯頓中醫館關門的同一天要美國司法部還
結束了兩個這個
黑客而是中共政府的
黑客也在美國多是美國在全世界10
其實這種間諜竊取
取信息的行
請為了他們
都年輕30多歲了一個叫李瀟與一個叫董佳智
那他們能是根據美國司法部的這個起訴書啊
那就說發現他們是隸屬於中共國安部下明
廣東分部的
黑客啊
那他們那是攻擊世界各國的電腦設備已經有超過10年的歷史
這期間到他們有到竊國貿易信
洗設計信息
軍事新
等等等等
是說美國司法部說令美國損失
僅1美元啊
那麼另外那他們是發現了就這兩個黑客啊
是把目標對準了馬里蘭州和這個馬塞諸塞州和加州在研製的新罐病毒
毒的疫苗
那就是這是最近他們的意思
行動啊另外呢還發現他們
還會去竊取一些跟中共政府不
不同的一些意見人
是民主人是宗教信仰
是的一些信息電郵等等
可以說他們的這個還可行都是遍及
中共政府
我想要滲透和間諜monitor
各個領域
美國司法部昨天是對這兩個黑客正式
訴訟了
那麼
對於這個
我們看到中領館在
美國被叫停
行這個事情呢
很多華人看到也會覺得很敏感啊因為我們
很多人就是從中國移民來的那其實平時的生活中少不了也會去中領館辦一些事情
有些人甚至跟中領館有一些千絲萬縷的聯繫
遊戲
那麼面對美國政府這樣一個強
強烈的動
工作好叫停了
中美建交關係的一家的這個中領館裝修
休斯頓中領館的隊員
華人意味著什
什麼接下來又會是有哪
哪些行動會影響到我們華人呢
那今天我看到就是海外獨立媒體
Times就是大自然的英文版啊
他有采訪就是美國聯邦通訊委員會FC
第五位委員
叫做不能單卡爾
那他就透露說那
現在川普政府正在進行
臨泉政府
普的這個策略性的反擊
給中共的間諜
行動啊
那對中共進行
鞋回擊
這個泉政府
他就是從政府
除了各個層面
他說有包括國務院
司法部
聯邦通訊委員會還有其他的一些雞
機構等等啊
格格
政府層級
聯合起來要對中共政府
一個會計
所以我們可見這個力度是有多大那麼這也讓我們聯想到最近一段時
時間我們是有軌跡
看到美國政府作出的一系列針對
中共政府的
一些行
行動吧
那下次
最早就是這個貿易戰嗎
那這個現在就不說了
貿易戰之後我們看到的就是
由於這個疑情大流行
川普政府非常的生氣啊那個國政府都很
生氣要追討中共的責任美國政府
和態度非常的堅決而又發起了很
很多調查
那還有呢就是到最近這個香港問題
然後
中共政府一意孤行毀壞一國兩制然後破壞香港法制美國政府也是強烈回擊啊
通過香港自制法國會立法
來去
制裁中共的一些官員和相關的鹽
企業等等
那再到最近我們看到就是美國呢
就是要求啊
對於
幫助中共政府
不可能幫助中共政法
這是間諜行動的一些科技公司的員
陽光都見識
那彈道進入鏡了很多華人朋友也關注到我們節目中也跟大家報道過
有消息傳出紐約時報引述之
之前現任的消息
據說那美國政府
其實下一步很
很可能就是靜止
所有
中國共產黨
老黨員和他們的家屬
入境美國
這個影響的
好的範圍就更大了
那之前很多人還覺得說不可能吧這這不是撕破臉了嗎
可是我們看到現在而這個美國政府已經
就是破臉了讓這個這個
駐外領館啊中共的這個
中領館都已經關門了
那麼
如果是限制黨員入境的話那這就讓很多人不免
也許
真的會下雨
就會做出這樣
行動來這是
也是補課呢
那談到這個其實就想要提
你想一些我們在美國的一些華人
朋友了
讓我們知道包括順便些朋友也是我們從中國當年來的時候可能讀過大學嗎然後為了
為了工作為了
好的發展要好有的人就入過黨或者相關的一些黨員都做
組織等等啊
那當時在中國也許並沒有事
但是現在來到海外了的話
能面臨著中美關係呀現在可以說是一個重大的一個轉彎了那麼就像很多這個分析
顯示說的是中美冷戰的一個
開始啊
把如此劍拔弩張的時候
那這個是我嗎
我們就不得不思考了如果想要在美國繼續很好的發展
我想去的話
那保留這個中國共產黨黨員和相關組織的
覺得身份就會成
成為我們生活在這裡的一個阻礙甚至可能會幫當作建議
這都是不可能的
我們已經看到就是說有些人說那沒關係我入了黨他也不一定知道吧我就說我不是不就好了嗎
我看到你有很多其他就是隱瞞自己
曾經是黨員或者相關組織的身份被美國器
你素的案件就在這個週一美國還起訴了一個叫我們加州斯坦福大學
學的一個訪問學者
他是這個中共的女軍耀但是他說的不
不是結婚就被調查
他發現出來了
南面臨著
高達這個250000美元這個包括漸進的這樣的
每一個嚴重的心
起訴
對這個事情確實已經不能夠逃避
畢了這就是為什麼我們看到之前跟大家講了Google trans上面
自從這個消息說美國可能會禁止黨員入境的事情
孤單是上退黨兩個字成為了一個熱門的搜索詞
那最近的這個海外的一個
就是非營利組織叫做退黨服
服務中心專門有這個服務中心
那他們就是
最近幾
天這個消息傳出後接過接到了超過10
十萬通
諮詢退黨的
這個電話號
因為他們這個中心會提供一個證書哈
那這個證書可以作為你申請移民啊或者是一
這些相關的由證明文件
所以也得到很多華人就是說退黨那個首選吧因為我們總不能跑到共產黨的說我們要退黨是不
所以就
確實這個問題要現在可能到了我們海外華人尤其是在美國的華人
需要考慮的是
然後了
那另外對於美國政府
接下來還會有什麼樣新的動作中美關係會是一個什麼走向呢
美國的國務卿
聽朋票啊明天
禮拜四會在加州的這個總統圖書館啊
會做一個這個重大的
演講就是會說明接下來美中關係的
走向所以呢
我們也會為您關注看看明天他
說了什麼
會不會有更多的這個
信號啊
對這個美國對中國會有什麼樣
更進一步的動作出來那到時候我們會在下一期的節目中跟您
您分享和
報道
好非常感謝您收看今天的內容
那也青喜歡我們節目的朋友那幫我們點
點擊關注點贊
然後也請聯繫
繼續關注和鎖定
應該說新聞
聽到謝謝大家