大家好我是订阅欢迎您收看订阅说新闻
今天跟大家分享核桃
讨论的话题
于是有关于美国政府昨天
突然叫停
要位于德州休斯顿的这个领事
使馆关门啊并且要求他们在
72小时也就是
13天之内
这里所有的
那么这个消息传出后我们看到中领馆了立刻就开始在子
自家的院子
大量的烧毁些文件然后烧的火光冲
空天的还引来了
狼狈啊
那么美国政府为什
什么要这么做
叫停中领馆关门而这对美洲
中关系意味着
那么中领馆他又在烧什么很多人也非常的好
好奇是不是什么
什么相关的一些
机密文件
那更重要的是那对于我们
我们大量生活在美国
我的一些华人朋友
在海外的留学生来说
我们该怎么样
看待这个事情
这个事件对于我呢
未来留在美
美国会有什
什么样的影响呢
接下来就让
好我们首先来看啊
让美国政府突然叫停
挺要关门的这个领事馆那就是中共
住德州休斯顿的这个
那么这个领事馆那根据他们的网站上的登记记录来
来看我他是负责美国
美国南方发个周的这
相关的一些领
影视签证的人
这个事物的啊
包括覆盖
德州阿佛罗里达州外包括美国
美国的波多黎各属于
不调等等都是归这个理
领事馆来管的
然后那么这个领事馆比较特别那还
还是
中美
你在1979年
年建交以后
后中国在美
美国成立的第1个这个
驻外领事
使馆区所以对于美中关系来说是非常
常具有象征性意义的
地方结果被美国政府
现在叫他关门了
那么叫他关门这个意味着什么呢今天我们看到很多媒体就开始游戏
一些分析好就说这可能是
美中
开始冷战然后步入关系恶化的一个重要的讯号啊
确实这个教官们不意味着中美
每周断交了但是呢
是一个非常严重的并不是一个非常好
好的塞尔
那么为什么是
就是美国政府要关闭这个
驻德州休斯顿的领
试管要他关门呢
对于这个
做法的原因阿美国国务院的官方的声明的是这么说的
国务院是说那是指
指责中共政府
在全美范围内对美国
国政府和美国的
我的官员进行
常年的大规模的
我的间谍活动
和相关的一些行
行动那么并且他说近几年来要这样的行
行动反倒就是
是有增无减要邓家的人
严重那么古人的发言人就是American Outlets
还进一步的在这个先会上说明了这个问题
他说呢
就是为了保护美国的知识产
全所以呢
他们就叫停了
休斯顿的中领馆
让他说因为美国绝不会容忍中共这样的政府
吃饭没
美国的主权
全孔和美
美国的人
然后就像美国绝不能容忍
中共的不公平
贸易行为道歉
和国家的工作等
等等啊他说
一样的道理啊
那么这是一方面一个原因那还有另外一个原因南京
今天有记者问到白宫的顾问而就是靠
康威
那可谓是说呢因为美国总统川普
不对于中共政府
再出去
721瞒这个新官一情
请问最终导致全球大流行的这个问题
也是十分的不满
所以外界猜测这也有可能
是川普政府
不做出这样的一个菜
强烈的外交行
行动教中领馆关门的
其中的一个人
原因
那么为什么要关休斯顿的这个钟灵
宾馆啊那刚才谈到了这个中领馆是中美建交
这个第1个在美国
成立的领事馆吗
可能他
股票中大呢
还有更进一步的原因呢
其实具体服务院发言人阿古乐声明没有下
细的说
但是那就是他有他
谈到奥就
就是关于说是为了解决中共
请到美国知识产
权盗窃美国
我今天信息
你说白了就是间谍行为
那么
这个那我们就看这个的
位置
这个休斯顿领事馆所在的这个修斯
阿斯顿大休斯顿地区
需要其实确实是很多美国重要的产
产业行业的一些所在地
小是啊那啥有在那边还有那就是一些大型
行的石油
还有就是一些炼油公司啊
以及全世界最好
好的正中心还有全美最大的这个
医疗中心
已经遗失
世界
进行培训的这个安全
全培训的P4的病
病毒实验室
那一集那就是美国重要的军工企业啊就是洛克希德马伊
苹果都在打
阿斯顿地区
这个所在的2岁
那野外家就猜测说这可能
确实跟休斯顿所
所在的这个领馆所在的相关的曲
具有这些重要的产
相关好
他们可能就近
去根进行
这个所谓的
间谍行
行动我窃取之
全信息的行
这是外界的一个推测
今天的美国这个国会的意味
国会议员阿也是重量级的这个共和党议员叫做Marco rubio
那他有旧
就是直接点名
明了明了就说呢
说美国要关这个修
休斯顿的领事馆就是因为休斯顿的中领馆啊
是一个旁
庞大的间谍中
那他说早就应该关了那他说中共驻休斯顿领事馆其实根本不是外教机构
把他说的是共产党在美国
美国进行布置排
庞大间谍网络
以及进行分派任务相适中转点的这样的一
一个机构啊
那所以他说这个
驻休斯顿的领事馆总领馆闭
必须关闭
所以呢他说
这个美国的
相关的大事
已经告诉他们
72小时制
相关的人员
必须离开不然的话就会
被当做间谍
抓不起来
他说这是
我想过那个去
情况
那么对于这个事件这个中方是怎
怎么回应的呢那我们看到这个中共外交部的发言人啊他叫做汪文斌
他是死不承认啊
那他就是说美国是在做挑衅
他说中国没有做这些事情啊
老他说而且那他们还扬言会对美国诗
是报复行为
那怎么报复呢根据路透社今天有报道说有消息人士透露的消息说呢
中共政府很有可能关闭美国
国驻武汉的一个领事馆作为一个报复习
行动画
那当然这个消息还并没有得到证实
10岁也有待进一步的去
关注
他们会怎么做
那么如果就像这个中共的凡人所说的中共并没有做什么见也行
行动说美国是无中生有的话
那么很多吃瓜群众啊很多网友就开始关注了双南中领馆里大半夜的
给什么在烧什么
那却是我们看到昨天啊这个消息传出后不久啊中领馆晚上就在这个
院子里面
大量的烧毁这一些文件要用从现场的
好的视频可以看到
那么他们在这个院子像中庭一样的
有很多桶
好旁边一摞一摞的文件在扔到里面
这是少啊
那么所以不免让人猜测中领馆他们到底在
你在烧什么是在毁灭一些证据吗
那对于他们所烧的这个文件而当时是火光冲天然后这个烟也是
是漂到附近的社区
需要还引发了这个火警
很多居民就报警
结果呢这个火警赶到了之后啊这中医馆不让人家进啊就是拒绝他们
最够让人家怀疑说
觉得他们可能拍一些机密信息
暴露啊
不过好在这个火是
没有什么就是不是很严重最后他们自己在里面
控制住了
还继续着他们的文件
那么到底在回答这个问题他们在烧些什么
海外很多媒体
媒体的分析亚相识
台湾的中央视啊啊法广啊等等啊都有一些相关的
评论啊
那么共同点就是说呢他们可能要中领馆在烧的
就是呢他们帮助这些间谍办理一些假身份啊假护照啊包括一些他们
他们的身份的
信息好
他说如果72小时之内他们撤离之后这样的信息也带不走留下来万一被查到怎么样啊
所以他们就是要就地销毁啊
那当然这是一种可能性*
那么对于这个中领馆得到说他们必须在休斯顿的领事馆关闭的这个消息之后呢还有
还有个值得关注的讯号啊
就是中共外交部呢
立刻在他们的社交媒体账
帐号上
发了一条消息啊
把这个消息是队
广大留学生的一个喊话
那他怎么说的呢他说中共外交部提醒啊这个中国的一些留学生
最近的说美国政府加强了对留学生的侦讯
骚扰
会没收个人物品
家庭留学生要保持警
那么他的这个消息之后更多的这个
这个大家的分析和联想就出来啊
很多人就说这是不是中领馆在
提醒那些跟他有联络的帮他收集信息的一些
从事间谍行动的海外留学生啊要他们
就是
机灵一些然后不要留下什么证据
给他们做一个题
提醒呢
那么这也
也是不可能了
他们只是很多人分析的
确实因为我们之前在
海外很多媒体相关的调查研究就揭示出
是出来了
那这个中共政府它是通过一
一些海外的学生协会呀
然后包括什么学生学者联谊会这种他是以这个为幌子来去接处物色他们决
觉得用得上的
可以利用的
和他们为伍在一起
去盗窃一些信息
的这样的
所谓的间谍吧
那么所以呢这样的事情
不足为奇要经有很多的案例被曝光处
所以这就是为什么
他发怔的一个信息
你在东莞关门的当口
我马上就提醒留学生
要警惕的
也许这是其中的一个可能好
那么
说到这个中共在美国实施的间谍的这样的
行动那那之前谈到国务院说进行年来是越来越长
觉得我们确实看到很多相关的数据和案例
那首先在这个月初的时候那美国的FBI的局长priest
Sephora
他们做演讲的时候就详细的产
还说了这个问题
当时他就有公不说呢
美国FDA目前手上有5000个跟间谍相关的case
这个按键啊
那么其中有将近一半都是跟中共政府
我的间谍用关的
最可见这个中共政府的间谍行为在美国是多么的猖獗和
严重啊
那么另外呢他说现在
平均
FBI office
10个小时
就会启动一个新的跟腱节相关的案件
都是跟中共政府
阳关的
所以这就是为什么
前面说过位发言人说中共政府在美国
美国的间谍行动
你唱
那另外呢在7月16号美
美国司法部长wilbur还
还进一步讲
他说中共呢为了达到他的野心
在利用各种
商业间谍也好网络间谍也好哎谢谢学生学者间谍也好
盗取美国的各方面的这
机密的信息
尤其是高科技方面的戏
他说就是跟联邦政府现在发起
起到这个经济间谍
计算当中
有高达百分
分之80
10都是跟中共政
只要80%
这么大的一个比
美丽
那么另外呢我们最近看到确实就是近期
几个月来就有超过54位
由于跟中共政府间谍行为相关的这个
学者被刺
退解雇的这
事情被曝光出来啊
那另外的就在昨天就是
美国政府要中领馆
休斯顿中医馆关门的同一天要美国司法部还
结束了两个这个
黑客而是中共政府的
黑客也在美国多是美国在全世界10
其实这种间谍窃取
取信息的行
请为了他们
都年轻30多岁了一个叫李潇与一个叫董佳智
那他们能是根据美国司法部的这个起诉书啊
那就说发现他们是隶属于中共国安部下明
广东分部的
黑客啊
那他们那是攻击世界各国的电脑设备已经有超过10年的历史
这期间到他们有到窃国贸易信
洗设计信息
军事新
等等等等
是说美国司法部说令美国损失
仅1美元啊
那么另外那他们是发现了就这两个黑客啊
是把目标对准了马里兰州和这个马塞诸塞州和加州在研制的新罐病毒
毒的疫苗
那就是这是最近他们的意思
行动啊另外呢还发现他们
还会去窃取一些跟中共政府不
不同的一些意见人
是民主人是宗教信仰
是的一些信息电邮等等
可以说他们的这个还可行都是遍及
中共政府
我想要渗透和间谍monitor
各个领域
美国司法部昨天是对这两个黑客正式
诉讼了
那么
对于这个
我们看到中领馆在
美国被叫停
行这个事情呢
很多华人看到也会觉得很敏感啊因为我们
很多人就是从中国移民来的那其实平时的生活中少不了也会去中领馆办一些事情
有些人甚至跟中领馆有一些千丝万缕的联系
游戏
那么面对美国政府这样一个强
强烈的动
工作好叫停了
中美建交关系的一家的这个中领馆装修
休斯顿中领馆的队员
华人意味着什
什么接下来又会是有哪
哪些行动会影响到我们华人呢
那今天我看到就是海外独立媒体
Times就是大自然的英文版啊
他有采访就是美国联邦通讯委员会FC
第五位委员
叫做不能单卡尔
那他就透露说那
现在川普政府正在进行
临泉政府
普的这个策略性的反击
给中共的间谍
行动啊
那对中共进行
鞋回击
这个泉政府
他就是从政府
除了各个层面
他说有包括国务院
司法部
联邦通讯委员会还有其他的一些鸡
机构等等啊
格格
政府层级
联合起来要对中共政府
一个会计
所以我们可见这个力度是有多大那么这也让我们联想到最近一段时
时间我们是有轨迹
看到美国政府作出的一系列针对
中共政府的
一些行
行动吧
那下次
最早就是这个贸易战吗
那这个现在就不说了
贸易战之后我们看到的就是
由于这个疑情大流行
川普政府非常的生气啊那个国政府都很
生气要追讨中共的责任美国政府
和态度非常的坚决而又发起了很
很多调查
那还有呢就是到最近这个香港问题
然后
中共政府一意孤行毁坏一国两制然后破坏香港法制美国政府也是强烈回击啊
通过香港自制法国会立法
来去
制裁中共的一些官员和相关的盐
企业等等
那再到最近我们看到就是美国呢
就是要求啊
对于
帮助中共政府
不可能帮助中共政法
这是间谍行动的一些科技公司的员
阳光都见识
那弹道进入镜了很多华人朋友也关注到我们节目中也跟大家报道过
有消息传出纽约时报引述之
之前现任的消息
据说那美国政府
其实下一步很
很可能就是静止
所有
中国共产党
老党员和他们的家属
入境美国
这个影响的
好的范围就更大了
那之前很多人还觉得说不可能吧这这不是撕破脸了吗
可是我们看到现在而这个美国政府已经
就是破脸了让这个这个
驻外领馆啊中共的这个
中领馆都已经关门了
那么
如果是限制党员入境的话那这就让很多人不免
也许
真的会下雨
就会做出这样
行动来这是
也是补课呢
那谈到这个其实就想要提
你想一些我们在美国的一些华人
朋友了
让我们知道包括顺便些朋友也是我们从中国当年来的时候可能读过大学吗然后为了
为了工作为了
好的发展要好有的人就入过党或者相关的一些党员都做
组织等等啊
那当时在中国也许并没有事
但是现在来到海外了的话
能面临着中美关系呀现在可以说是一个重大的一个转弯了那么就像很多这个分析
显示说的是中美冷战的一个
开始啊
把如此剑拔弩张的时候
那这个是我吗
我们就不得不思考了如果想要在美国继续很好的发展
我想去的话
那保留这个中国共产党党员和相关组织的
觉得身份就会成
成为我们生活在这里的一个阻碍甚至可能会帮当作建议
这都是不可能的
我们已经看到就是说有些人说那没关系我入了党他也不一定知道吧我就说我不是不就好了吗
我看到你有很多其他就是隐瞒自己
曾经是党员或者相关组织的身份被美国器
你素的案件就在这个周一美国还起诉了一个叫我们加州斯坦福大学
学的一个访问学者
他是这个中共的女军耀但是他说的不
不是结婚就被调查
他发现出来了
南面临着
高达这个250000美元这个包括渐进的这样的
每一个严重的心
起诉
对这个事情确实已经不能够逃避
毕了这就是为什么我们看到之前跟大家讲了Google trans上面
自从这个消息说美国可能会禁止党员入境的事情
孤单是上退党两个字成为了一个热门的搜索词
那最近的这个海外的一个
就是非营利组织叫做退党服
服务中心专门有这个服务中心
那他们就是
最近几
天这个消息传出后接过接到了超过10
十万通
咨询退党的
这个电话号
因为他们这个中心会提供一个证书哈
那这个证书可以作为你申请移民啊或者是一
这些相关的由证明文件
所以也得到很多华人就是说退党那个首选吧因为我们总不能跑到共产党的说我们要退党是不
所以就
确实这个问题要现在可能到了我们海外华人尤其是在美国的华人
需要考虑的是
然后了
那另外对于美国政府
接下来还会有什么样新的动作中美关系会是一个什么走向呢
美国的国务卿
听朋票啊明天
礼拜四会在加州的这个总统图书馆啊
会做一个这个重大的
演讲就是会说明接下来美中关系的
走向所以呢
我们也会为您关注看看明天他
说了什么
会不会有更多的这个
信号啊
对这个美国对中国会有什么样
更进一步的动作出来那到时候我们会在下一期的节目中跟您
您分享和
报道
好非常感谢您收看今天的内容
那也青喜欢我们节目的朋友那帮我们点
点击关注点赞
然后也请联系
继续关注和锁定
应该说新闻
听到谢谢大家