大家好我是订阅
欢迎您收看我们的节目
我们今天与您分享的主要内容呢
主要分两步
不乏一方面还是围绕着被
美国以前的变化和
各地开放了一些进展给您做一些更新比如说
旧金山啊今天有公布下一个
进入更多开放阶段的一个时间的安排
还有的随着不断的开放了大家也不免担忧会不会移情出现二次爆发
那么旧金山湾区哪有七个县区在过去一到两周当中都有出现这个病例
突然激增
以往不同
我们这样的一个秦
情况到底是怎么
怎么回事呢
我们会带你来看这一部分详细的情况
还有就是随着这个疑情的发展和娜美
美国那有一个行各业受到冲击吗失业人口的数字依然在不断的增加号
那等一下你会带你来看美国劳工部最新公布的申请失业的
数字好还有接下来专家预测可
出现的这个失业率的
情况
那除此之外呢还有就是这个美国的移民局后也有公布恢复
他的这个题
提供服务的时间了但是也有一
一些新增的要求
那这也是值得我们注意的
那除此之外我们也会花一点时间与您更新这个目前可以说是国际瞩目的香港
搞的问题会
局势的变化号
那由于这个中共政府
不顾国际的钱
选择强力推行破坏香港法治
治和自治地位的这个香港
那么美国是做出非常
强烈的回应
那虽然具体
美国会作出什么样的应对措施甚至是
才能现在我们
但是川普今天说会在明天专门召开的新闻发布会来谈
谈中国的政
这个问题好
那美国的媒体都有获取一
银行内部了解情况的
一些内部人士的
一些
他们的update
就有可能
会做一些
叶志才我们
我可以带你来看一下这些
放在美国桌面上的字
还得选项
以及那今天有美国医院的
提出啊
会对
香港的
就是
而这些有可能
能受到生命威胁的一些香港的
民众啊
提供
南宁
开放的申请
帮助这
难民安置的这
暗号
那等一下接下来就让我们
情况
好那我们首先来关注美
我的这个目前
事情的
好大
我们今天节目录制是五月28号的下午
美国的
总得去点数字
已经是超过了171万人
其中呢
今天有
超过
就是不治身亡的人数突破了10万
那其实从二月六号开始美
我出现的一个目前已
你知道就是因为感染了新罐病毒
不治身亡的这个病历之后呢
平均每
天都有900人
失去生命好
所以就像这个川普
我说的这个就是美国目前正在打
打仗而面对的呢
看不见的
那所以对于今天这个就是被称为是让人悲痛的
美国有超过10万人因为这个新官病毒式
失去生命了
所以呢
川普今夜市作为美国总统啊他发不了
一个推特就说
为这些失去生命的人
表示成
联通也和免
美国也确实在过去的周末能降半旗
就是为了
纪念和
在这一次疫情
失去生命的这些
你的家庭
那么接下来我们看到虽然并立的数字在不断的
增加额
我们依然在喝这个病毒
不作者这个
这个像打仗一样的斗争好
但是呢
整体来看美国
美国的这个
以前其实是在网
好的方向在
发展的好所以呢才能看到各地不断的在
开放自己
经济恢复
一个夜那今天的旧金山市啊
这个知名的国际的这个大都市旅游城市旧金山
他公布了接下来可能会进入第2阶段的有时间安排
还就是6月15号
旧金山有鱼那就是在我们整个湾区要bahria都是一群
请教研中的吗没有像加州其他地方
能够去开餐馆呢
让怎么教堂也恢复啊还有就是进店购物
其实弯曲大部分的
地方是不
没有达到这个标准呢
包括九
那么旧金山目前是说如果接下来的
半个月当中旧金山都能维持病例连续下降的话呢
他们就会简单的进入到
的2.5阶段完就算是
可以让人们可以进电商
目前旧金山帮会温泉
地方都是指南
就是在路边配
Pick up
零售业还是
是这样的一个方式
那接下来我们就会来
看了关注这个
旧金山的这个
变动
那么随着这个疑情得到控制好就是
很多人也
不免担忧阿格的有再开
开放经济会不会由此带来更多的新增的确认
这个事情我们从
从来没有遇到过这样的
挑战号
确实伴随着很多
很多不确定性
请未知和担忧
那么在这种情况下我们看到两个比较值得关注的现象
你是今天报导出来的消息
是在这个之前受到这个疑情感
打击很严重的一个行业就是
肉品加工业
今天又有一个
全美啊
很大型的一个肉品加工厂就是在爱荷华州的tizen的猪肉加工厂
在这个这个地方
那又爆发出说当地
有工厂有555
50这个肉品加工厂的
员工确诊开
感染了这个新官病毒
整个工厂
只有2700个人
澳洲500
50多个人都确诊
感染了
确实是非常大的一个规模
我而且当地的
Translate
这个地方他骑
其实也只有700多
可是在过去两天当中就新增了四
400多个病例
大部分都是跟这个肉品加
有关的
所以这个也是引起了很多人的关注和重视啊
那么tecent就是这个美国最大的
肉品加工商啊
他也说
赶快跟当地的卫生官员
员进行合作对所有的这些
肉品加工厂
员工进行
写一个病毒
我的筛查
然后也是会进行车
清洗消毒
我想问那些
措施
那么另外呢还有在我们旧金山湾区啊也随着这个
不断开放的脚步呢
最近
发现在过去
一周到两周
周当中
好几个县好都出现了就是
不同寻常的
这个病例几
激增的情况
那首先就是在东湾的这个阿拉米达县这个可能外地的朋友不太知道就是
之前一阵子这个
他死了老板啊这个illamasqua他的工厂就在freeman就是啊那你打印
就这个地方了
他在过去的一周当中阿病例出
出现了激增的
情况
上周笔
你之前
增加了40%的
你的病历使得阿拉米达县现在已经超越了整
整个湾区
其成为湾区感染确诊人数
人数最多的一个
献了超过了南湾
硅谷圣塔
那么目前来说那就是
除了这个Alameda线之外呢
在湾区还有其他的现象是
什么太有限了
还有COSTCO的线也都比
比过去的一周啊
病例增加了不
不少长沙县的比
这周比之前一周增加了170
77这都是在经济逐步开
开放之前是没有过的
所以这也更加让一些的
地方的这个
就是官员们
他们更加紧
真的去考虑我到底要不要进入下一个阶段
消失在这个毛线啊也是哪怕跑
旁边很多酒庄案一个旅游
有的很好的
一个一个地方好
那这个什么毛线呢他已经获批了
就是可以让他开理发
把店开教堂了
但是由于他们在过去的
两周当中
突然增加了200个病例
本来他
很长一段时间都没有增加过这么多兵力啊
那他们当地的卫生会
我来说就叫停
不会进入到夏
教堂开
也是出于这种
谨慎的态度
所以目前的这个是弯曲有出现这种病例
搜索正多的债
这样的有趣事了
那我接下来会是一个怎样的变化呢
持续的为您关注和更新
那接下来就让我们看
受这个疫情影响
在上周的美国
我的世界人
今天美国
老公布又公布了
依然是继续增长了200
一时万寿
首次申领
就记得我
这就是在一群爆发之后啊
总共美国已经有超过4
4000万人
申请
首次申请这个
这个事业就骑了
4000万人申请
这究竟是谁
什么概念呢就相当于
1/4的美国
美国劳动力压都
在实业的主
状态中了他
很多在申请失业啊
那可想而见这个一情对美
美国的就业市场
多大的冲击
经济学家预测那在接下来这个失业率就是
现在是5月份的15月份的失业率是
四月份还会在升高的预计会达到百分
20了
之前4月份美国的失业率失败
所以这个数字的很
很快下周就
到时候也会
更新给大家
那么谈到失业啊今天马上就有一个
大型的公司就宣布又要裁员的一个计划就是美国最大的航空公司之一
American Airline
美国航空
他说呢
比员工发了公开信
预计了公司
是决定作简单
13式
裁减30%的行政和支援人
大概涉及到5000个
岗位
那他首先得会提供自远离
觉得这个option就是如果你愿意自愿离职
可能会拿到一些
不能吃这个补偿
长安一些这个
简单费好
但是如果不是自愿的话那那她接下来下个月就
进行这样的
一个规模
还原
那因为
情重创了这个航空业旅游
所以导致虽然现在经济恢复了一些航班比以前
钱多了坐飞机的人也多了一些
写可是这个虚
需求量仍然比去
去年同期
减少了吧
分之80
虽然不足以让行
航空业继续维持
原本的这个运营的模式
那之前美联航united
他也说要计划在7月份
还掉30%的
行政人员
那不同的航空公司那就是
大家
不太就是很
去坐飞机的一个原因就是它的空间是密闭的很难保持社交距离要做为有那么多
那对于这个情况的航空公司有一些应对啊
就是包括这个美国航空呢昨天他是宣布说
会提前的告知这个成
乘客飞机上多少人
他的context已经满了多少了他如果超过70%的这个
乘坐率啊
那他就允许客人了
免费的去换
别的航班
那就是一定程度上减少大家对于飞机拥挤
可能自己会被感染的症
每个担忧好
那么另外呢没有
美国航空公司除了美国
航空之外呢
连航他也有类似的
是的错失好而且为了鼓励大家能够去
去坐飞机呀
鼓励大家订票他们把这个免费改签的政策又延长
越南目前是现在的这样的一个情
情况如果你有
商务或者是生活需要一定要搭飞机的话呢
他的这个
飞机的
就是作为绿满座率是多少
如果您觉得
不舒服或者是下
想要更换的话呢
超过70%
免费的更换
那接下来就是跟大家更新移民局他要恢复营业恢复开放的一个计划
那根据移民局今天的工不能他们是打算六月四号开
恢复非必要非紧急的
你的服务也都可以停
以前受疫情的影响的他们关了大部分的办公
不是那只
只提供紧急
6月4号以后呢他们
能说会恢复正常
但是但是还是我过去到移民局的话他们有一些规定
首先就是要戴口罩
啊而且在移民局里面的话有社交距离的
要求
还有呢就是为了让大家减少就聚在一起的
时间吗
之前如果是申请移民入籍
入籍仪式要他们都会减少时间减少
林书豪
谁会有这样的
你的变化
那谈到移民呢
今天有一个跟我们华人朋友相关的尤其是留学生相关的这个消息也顺便
跟大家来分享了
就是
今天的美国纽约时报是报道说引述之
知情人士阿了解白宫内幕的一个知情人士的消息
你说呢
川普政府
我打算去
取消那些和中国军方中国军校
研究项目有
中国的留学生或者是研究人员的
签证
那为什么要这么做呢
那这个原因呢其实
过去几年啊这个
查局FBI和
司法部落都有
做出一些提醒和警示就是他们发现呢
很多在美国从事这个
就是啊
科学研究的一些学生好
他们有一些曾经接受过中共政府军方的培育
培训那么来到美国之后能利用他们的学习植物之一
10遍就会窃取一些美国相关项目的研究的机密和成
成果来
告诉这个
中国政府而中共的
这个军方
就相当于从事一些
类似间谍好听说
机密间谍的这样的
一个一个行为好
那么对于这样的行为当然美国政府是
绝对不能
容忍的阿那就相当于侵害美国的国家安全窃取美
美国的机密码
那所以呢这个
FBI了今年11月的时候其实就是有通寄了一个叫话
华盛顿的波士顿大学
觉得一个女大学生好
那之前也陆陆续续都有这样的按键出来
醉在这种背景
情况下的早就有船
他们说川普政府要缩减
对啊
固定的stem学科的这个
签证的发放那今天传出来的这个消息你为18磅的就更低头了就说还涉及到一些
这些学校包括设计多少人
根据纽约时报的报导那说预计会有3000个
就是
来
美国的中国留学生会受到影响他们的签证可能会被取
取消那他们哪些学校设计到时候跟中共正中
军方有关课
可能会被影响到的呢
比如说来自西北工业大学哈尔滨工业大学
哈尔滨工程大学或者是北京理工北京航空航天
还有江苏南京理工大学
跟这些大学有关的
这些大学背景的
学生或者是研究人员
圆的话有可能
就会受到这次去
取消签证的
影响
当然这个消息
还没有得到美
美国政府
官方的一个确认号
那在这里分享给大家就是未来如果他真的是有这样的一个
你的变化了
一会再跟您
林更新和报道
那么谈到说3000个人受影响的其实大家就可以
可能知道了不是真的所有的
来到美国的留学生都会受到这个营
想首先如果你不是
同事相关固定的一些科目跟这些固定的背
美国政府列为怀疑药可能会是
输送这个要军方情报的这个怀疑的一些单位合作的话呢
就不会受到影
那另外就是美国
中国来到美国留学生群体
非常大的
是据统计是有36万人
3000人只占其中的河
很小的一部分啊所以我想
从中国来的一些留学生朋友也不用过于的
黄好
那么这个就是跟大家分享这个消息
最后呢接下来我们就来关注香港的
的问题和气
情况
那在国际一片声讨和指责声当中的中共政府真的是
一股想没有在乎国际的这个
选择有没有再孤单和美国的这个强
强烈回应
在人大会上的周四的时候是通过了这个
香港官方
这香港国安法就相当于把中共政府的关机构直接进驻到香港
政府
这个法律通过也没有通过香港的独立的这个立法会吗就相当于虚弱了香港的整个法制
南侵犯香港的
香港的现有的一些什么言论自由集会自由民主自由
尤其是都不复存在了
所以之前
美国的国务卿蓬佩奥就说就相当于给一国两制敲了丧钟了就
已经有两只
不存在了
那美国昨天这个估计也正是的
提交报告向国
不会说香港
已经失去了自己
的地位了
那么在这种情况下呢香港官翻译通过
港股市领跌整个亚洲的骨
股票市场而是跌了大概百分差过百分
你知二了
那么在这个人大
他的通过观法之后呢
在美国包括美国英国澳大利亚加拿大
多发出了也就
就是他们是发出了一个联合声明再次谴责
中共这样
你的做法也表示对于香港人民
你的担忧好
那么另外那就是日本政府
也发表了这个
声明对此表
表示深深的忧虑
那么川普他到底
你会怎么做啊
那之前他说会强烈的回应到底
你怎么强烈他会有
哪些措施和制裁
还出台针对中共
或者是这个针对香港的问题呢
目前是未知的但是今天穿不说呢
他会在明天
开一个专门的新闻发布会
就这个中国的问题
你尽享一个说明好
所以外界预计呢明天川普的这个
这个新闻会就能了解到
一些
美国政府
即将对
香港问题是
你所做的一些措施
那么有哪些可能性那就是川普政府会做呢
哪些是呢彭博社和之前有一个报道
26号的时候
时候有知情人士透露说
川普政府就是如果中共方面镇压香港的话呢川普政府可
可能会考虑
去制裁中共的官员
制裁中共的
企业一级
给金融机构啊
等一系列会有一些出台的
措施比如说根据这个
知情人士透露给彭博社的消消
说着普政府很可能就让财政部控制这个相关的金融交易
冻结中共官员和中共企业在美国
美国的一些资产
那说也可能就见识中共的这些官员的来美的签证好
等等
那当然这个
错是啊他没有
最终定论一切还要看川普是怎么
怎么宣布怎么说
说得好
那么如果美国真的这么做的话对香港意味着
有什么了就相当于香港失去了这个金融地位
那么失去这个特殊的金融地位
对香港来说意味着什
什么呢
这就意味着说这个
香港目前作为这个亚洲经济的一个门户和这个都是由外来资金投资
往来的一个重要的这个地区吗
那之后呢由于这个美国
撤销了给香港的这个金融优惠的地位
就会有大量的
资本外流
那么也会引发这个移民潮啊
那谈到移民潮70
对于生活在香港的这些民众而这些同胞来说那我们可以深深的体会他们的这个
这个难处好
那比如说现在呢
在这个过程中一系列的
这个比如说反对这个公安反的过程中我们已经看了很多人
为了上街就是争取自己的
这个民主自由就被抓起来了有很多都是
年纪很轻的中学生啊我们看到那个照片真的是很让人担忧和心痛
小小年纪的孩子那很多路人都看到都说孩子们要把口罩摘下来不然就怕背着
这些警察带走
可能就会被消失了
醉在这种情况下那真的是香港民众之一些追求
自主的追求这个民主的一些人是他们的这个人生安全期
其实都是道具
直接的威胁
在这种情况下的今天美国
美国的国会有两位议员就说他们会
马上做一个体验那这个体验的就是说要求美国就是
开放的二类移民优先给这个香港的
一些啊命中哈那同时美国会协助跟自己的盟国帮助一些需要的这个
就是
能够
就是需要的一些香港人啊
你大明的身份能够来到其他的国家
早安全的着
生活和定居
所以这个是美国国会吓一不可
可能会提出的这样的一个提案啊
那么另外呢对于这个
香港人哦他们的这个
那就是安全的保障和安置呢
台湾政府也做出了一
一个回应了就是
台湾中华民国的总统蔡英文呢他在脸书上有
就是发文了我就说
其实
他因为已经止
是台湾的行政院那启动了叫做香港人道援助关怀的一个专案啊
那之前黎智英就是苹果日报老板有说台湾能不能
做到就比如说开放移民给香港啊那已经得到了肯定的答案了吗那现在这个
蔡英文就是说已经只是行政院去具体的
去做了
那么这个人道援助的专案那针对香港的蔡英文说是慧规划港人来台
来的车流安置照顾及
进一步的协助措施等等
那么相关的就是有一些部门
去实行了
那么对于这一点呢其实
很多香港就是他
红包看到了非常的感动啊还有看到他们的在这个蔡英文的脸书主页上还留言说
说当然非常谢谢台湾大也希望台湾就是优先自己的国民考
考虑好
香港人也不愿意给
台湾人带来麻烦
所以真的是看到这些互相彼此
一次就是为个子着想的这个信啊真的很让人感动我看到也很多媒体的
你都关注
对此进行了报道
最对香港同胞接下来
他们面临的这个困境和处境
国际社会能够给谁
什么样的一个更多的
资源援助或者是给
给他们提供什
什么样的选项呢
你知道我们接下来
去关注还有就是明天川普总统在他所说的这个专门针对中
中国问题的这个新闻发布会上
上会做哪些重大的宣布呢
那我们也会在明天的节目
钟伟民
追踪合作
更新
好感谢您收看我们
今天的节目
音乐请您继续关注和所
锁定金钥匙
说新闻这个屁
频道