大家好我是訂閱
歡迎您收看我們的節目
我們今天與您分享的主要內容呢
主要分兩步
不乏一方面還是圍繞著被
美國以前的變化和
各地開放了一些進展給您做一些更新比如說
舊金山啊今天有公佈下一個
進入更多開放階段的一個時間的安排
還有的隨著不斷的開放了大家也不免擔憂會不會移情出現二次爆發
那麼舊金山灣區哪有七個縣區在過去一到兩週當中都有出現這個病例
突然激增
以往不同
我們這樣的一個秦
情況到底是怎麼
怎麼回事呢
我們會帶你來看這一部分詳細的情況
還有就是隨著這個疑情的發展和娜美
美國那有一個行各業受到衝擊嗎失業人口的數字依然在不斷的增加號
那等一下你會帶你來看美國勞工部最新公佈的申請失業的
數字好還有接下來專家預測可
出現的這個失業率的
情況
那除此之外呢還有就是這個美國的移民局後也有公佈恢復
他的這個題
提供服務的時間了但是也有一
一些新增的要求
那這也是值得我們注意的
那除此之外我們也會花一點時間與您更新這個目前可以說是國際矚目的香港
搞的問題會
局勢的變化號
那由於這個中共政府
不顧國際的錢
選擇強力推行破壞香港法治
治和自治地位的這個香港
那麼美國是做出非常
強烈的迴應
那雖然具體
美國會作出什麼樣的應對措施甚至是
才能現在我們
但是川普今天說會在明天專門召開的新聞發佈會來談
談中國的政
這個問題好
那美國的媒體都有獲取一
銀行內部瞭解情況的
一些內部人士的
一些
他們的update
就有可能
會做一些
葉志才我們
我可以帶你來看一下這些
放在美國桌面上的字
還得選項
以及那今天有美國醫院的
提出啊
會對
香港的
就是
而這些有可能
能受到生命威脅的一些香港的
民眾啊
提供
南寧
開放的申請
幫助這
難民安置的這
暗號
那等一下接下來就讓我們
情況
好那我們首先來關注美
我的這個目前
事情的
好大
我們今天節目錄制是五月28號的下午
美國的
總得去點數字
已經是超過了171萬人
其中呢
今天有
超過
就是不治身亡的人數突破了10萬
那其實從二月六號開始美
我出現的一個目前已
你知道就是因為感染了新罐病毒
不治身亡的這個病歷之後呢
平均每
天都有900人
失去生命好
所以就像這個川普
我說的這個就是美國目前正在打
打仗而面對的呢
看不見的
那所以對於今天這個就是被稱為是讓人悲痛的
美國有超過10萬人因為這個新官病毒式
失去生命了
所以呢
川普今夜市作為美國總統啊他發不了
一個推特就說
為這些失去生命的人
表示成
聯通也和免
美國也確實在過去的週末能降半旗
就是為了
紀念和
在這一次疫情
失去生命的這些
你的家庭
那麼接下來我們看到雖然並立的數字在不斷的
增加額
我們依然在喝這個病毒
不作者這個
這個像打仗一樣的鬥爭好
但是呢
整體來看美國
美國的這個
以前其實是在網
好的方向在
發展的好所以呢才能看到各地不斷的在
開放自己
經濟恢復
一個夜那今天的舊金山市啊
這個知名的國際的這個大都市旅遊城市舊金山
他公佈了接下來可能會進入第2階段的有時間安排
還就是6月15號
舊金山有魚那就是在我們整個灣區要bahria都是一群
請教研中的嗎沒有像加州其他地方
能夠去開餐館呢
讓怎麼教堂也恢復啊還有就是進店購物
其實彎曲大部分的
地方是不
沒有達到這個標準呢
包括九
那麼舊金山目前是說如果接下來的
半個月當中舊金山都能維持病例連續下降的話呢
他們就會簡單的進入到
的2.5階段完就算是
可以讓人們可以進電商
目前舊金山幫會溫泉
地方都是指南
就是在路邊配
Pick up
零售業還是
是這樣的一個方式
那接下來我們就會來
看了關注這個
舊金山的這個
變動
那麼隨著這個疑情得到控制好就是
很多人也
不免擔憂阿格的有再開
開放經濟會不會由此帶來更多的新增的確認
這個事情我們從
從來沒有遇到過這樣的
挑戰號
確實伴隨著很多
很多不確定性
請未知和擔憂
那麼在這種情況下我們看到兩個比較值得關注的現象
你是今天報導出來的消息
是在這個之前受到這個疑情感
打擊很嚴重的一個行業就是
肉品加工業
今天又有一個
全美啊
很大型的一個肉品加工廠就是在愛荷華州的tizen的豬肉加工廠
在這個這個地方
那又爆發出說當地
有工廠有555
50這個肉品加工廠的
員工確診開
感染了這個新官病毒
整個工廠
只有2700個人
澳洲500
50多個人都確診
感染了
確實是非常大的一個規模
我而且當地的
Translate
這個地方他騎
其實也只有700多
可是在過去兩天當中就新增了四
400多個病例
大部分都是跟這個肉品加
有關的
所以這個也是引起了很多人的關注和重視啊
那麼tecent就是這個美國最大的
肉品加工商啊
他也說
趕快跟當地的衛生官員
員進行合作對所有的這些
肉品加工廠
員工進行
寫一個病毒
我的篩查
然後也是會進行車
清洗消毒
我想問那些
措施
那麼另外呢還有在我們舊金山灣區啊也隨著這個
不斷開放的腳步呢
最近
發現在過去
一週到兩週
周當中
好幾個縣好都出現了就是
不同尋常的
這個病例幾
激增的情況
那首先就是在東灣的這個阿拉米達縣這個可能外地的朋友不太知道就是
之前一陣子這個
他死了老闆啊這個illamasqua他的工廠就在freeman就是啊那你打印
就這個地方了
他在過去的一週當中阿病例出
出現了激增的
情況
上週筆
你之前
增加了40%的
你的病歷使得阿拉米達縣現在已經超越了整
整個灣區
其成為灣區感染確診人數
人數最多的一個
獻了超過了南灣
硅谷聖塔
那麼目前來說那就是
除了這個Alameda線之外呢
在灣區還有其他的現象是
什麼太有限了
還有COSTCO的線也都比
比過去的一週啊
病例增加了不
不少長沙縣的比
這周比之前一週增加了170
77這都是在經濟逐步開
開放之前是沒有過的
所以這也更加讓一些的
地方的這個
就是官員們
他們更加緊
真的去考慮我到底要不要進入下一個階段
消失在這個毛線啊也是哪怕跑
旁邊很多酒莊案一個旅遊
有的很好的
一個一個地方好
那這個什麼毛線呢他已經獲批了
就是可以讓他開理髮
把店開教堂了
但是由於他們在過去的
兩週當中
突然增加了200個病例
本來他
很長一段時間都沒有增加過這麼多兵力啊
那他們當地的衛生會
我來說就叫停
不會進入到夏
教堂開
也是出於這種
謹慎的態度
所以目前的這個是彎曲有出現這種病例
搜索正多的債
這樣的有趣事了
那我接下來會是一個怎樣的變化呢
持續的為您關注和更新
那接下來就讓我們看
受這個疫情影響
在上週的美國
我的世界人
今天美國
老公佈又公佈了
依然是繼續增長了200
一時萬壽
首次申領
就記得我
這就是在一群爆發之後啊
總共美國已經有超過4
4000萬人
申請
首次申請這個
這個事業就騎了
4000萬人申請
這究竟是誰
什麼概念呢就相當於
1/4的美國
美國勞動力壓都
在實業的主
狀態中了他
很多在申請失業啊
那可想而見這個一情對美
美國的就業市場
多大的衝擊
經濟學家預測那在接下來這個失業率就是
現在是5月份的15月份的失業率是
四月份還會在升高的預計會達到百分
20了
之前4月份美國的失業率失敗
所以這個數字的很
很快下週就
到時候也會
更新給大家
那麼談到失業啊今天馬上就有一個
大型的公司就宣佈又要裁員的一個計劃就是美國最大的航空公司之一
American Airline
美國航空
他說呢
比員工發了公開信
預計了公司
是決定作簡單
13式
裁減30%的行政和支援人
大概涉及到5000個
崗位
那他首先得會提供自遠離
覺得這個option就是如果你願意自願離職
可能會拿到一些
不能吃這個補償
長安一些這個
簡單費好
但是如果不是自願的話那那她接下來下個月就
進行這樣的
一個規模
還原
那因為
情重創了這個航空業旅遊
所以導致雖然現在經濟恢復了一些航班比以前
錢多了坐飛機的人也多了一些
寫可是這個虛
需求量仍然比去
去年同期
減少了吧
分之80
雖然不足以讓行
航空業繼續維持
原本的這個運營的模式
那之前美聯航united
他也說要計劃在7月份
還掉30%的
行政人員
那不同的航空公司那就是
大家
不太就是很
去坐飛機的一個原因就是它的空間是密閉的很難保持社交距離要做為有那麼多
那對於這個情況的航空公司有一些應對啊
就是包括這個美國航空呢昨天他是宣佈說
會提前的告知這個成
乘客飛機上多少人
他的context已經滿了多少了他如果超過70%的這個
乘坐率啊
那他就允許客人了
免費的去換
別的航班
那就是一定程度上減少大家對於飛機擁擠
可能自己會被感染的症
每個擔憂好
那麼另外呢沒有
美國航空公司除了美國
航空之外呢
連航他也有類似的
是的錯失好而且為了鼓勵大家能夠去
去坐飛機呀
鼓勵大家訂票他們把這個免費改簽的政策又延長
越南目前是現在的這樣的一個情
情況如果你有
商務或者是生活需要一定要搭飛機的話呢
他的這個
飛機的
就是作為綠滿座率是多少
如果您覺得
不舒服或者是下
想要更換的話呢
超過70%
免費的更換
那接下來就是跟大家更新移民局他要恢復營業恢復開放的一個計劃
那根據移民局今天的工不能他們是打算六月四號開
恢復非必要非緊急的
你的服務也都可以停
以前受疫情的影響的他們關了大部分的辦公
不是那隻
只提供緊急
6月4號以後呢他們
能說會恢復正常
但是但是還是我過去到移民局的話他們有一些規定
首先就是要戴口罩
啊而且在移民局裡面的話有社交距離的
要求
還有呢就是為了讓大家減少就聚在一起的
時間嗎
之前如果是申請移民入籍
入籍儀式要他們都會減少時間減少
林書豪
誰會有這樣的
你的變化
那談到移民呢
今天有一個跟我們華人朋友相關的尤其是留學生相關的這個消息也順便
跟大家來分享了
就是
今天的美國紐約時報是報道說引述之
知情人士阿瞭解白宮內幕的一個知情人士的消息
你說呢
川普政府
我打算去
取消那些和中國軍方中國軍校
研究項目有
中國的留學生或者是研究人員的
簽證
那為什麼要這麼做呢
那這個原因呢其實
過去幾年啊這個
查局FBI和
司法部落都有
做出一些提醒和警示就是他們發現呢
很多在美國從事這個
就是啊
科學研究的一些學生好
他們有一些曾經接受過中共政府軍方的培育
培訓那麼來到美國之後能利用他們的學習植物之一
10遍就會竊取一些美國相關項目的研究的機密和成
成果來
告訴這個
中國政府而中共的
這個軍方
就相當於從事一些
類似間諜好聽說
機密間諜的這樣的
一個一個行為好
那麼對於這樣的行為當然美國政府是
絕對不能
容忍的阿那就相當於侵害美國的國家安全竊取美
美國的機密碼
那所以呢這個
FBI了今年11月的時候其實就是有通寄了一個叫話
華盛頓的波士頓大學
覺得一個女大學生好
那之前也陸陸續續都有這樣的按鍵出來
醉在這種背景
情況下的早就有船
他們說川普政府要縮減
對啊
固定的stem學科的這個
簽證的發放那今天傳出來的這個消息你為18磅的就更低頭了就說還涉及到一些
這些學校包括設計多少人
根據紐約時報的報導那說預計會有3000個
就是
來
美國的中國留學生會受到影響他們的簽證可能會被取
取消那他們哪些學校設計到時候跟中共正中
軍方有關課
可能會被影響到的呢
比如說來自西北工業大學哈爾濱工業大學
哈爾濱工程大學或者是北京理工北京航空航天
還有江蘇南京理工大學
跟這些大學有關的
這些大學背景的
學生或者是研究人員
圓的話有可能
就會受到這次去
取消簽證的
影響
當然這個消息
還沒有得到美
美國政府
官方的一個確認號
那在這裡分享給大家就是未來如果他真的是有這樣的一個
你的變化了
一會再跟您
林更新和報道
那麼談到說3000個人受影響的其實大家就可以
可能知道了不是真的所有的
來到美國的留學生都會受到這個營
想首先如果你不是
同事相關固定的一些科目跟這些固定的背
美國政府列為懷疑藥可能會是
輸送這個要軍方情報的這個懷疑的一些單位合作的話呢
就不會受到影
那另外就是美國
中國來到美國留學生群體
非常大的
是據統計是有36萬人
3000人只佔其中的河
很小的一部分啊所以我想
從中國來的一些留學生朋友也不用過於的
黃好
那麼這個就是跟大家分享這個消息
最後呢接下來我們就來關注香港的
的問題和氣
情況
那在國際一片聲討和指責聲當中的中共政府真的是
一股想沒有在乎國際的這個
選擇有沒有再孤單和美國的這個強
強烈迴應
在人大會上的週四的時候是通過了這個
香港官方
這香港國安法就相當於把中共政府的關機構直接進駐到香港
政府
這個法律通過也沒有通過香港的獨立的這個立法會嗎就相當於虛弱了香港的整個法制
南侵犯香港的
香港的現有的一些什麼言論自由集會自由民主自由
尤其是都不復存在了
所以之前
美國的國務卿蓬佩奧就說就相當於給一國兩制敲了喪鐘了就
已經有兩隻
不存在了
那美國昨天這個估計也正是的
提交報告向國
不會說香港
已經失去了自己
的地位了
那麼在這種情況下呢香港官翻譯通過
港股市領跌整個亞洲的骨
股票市場而是跌了大概百分差過百分
你知二了
那麼在這個人大
他的通過觀法之後呢
在美國包括美國英國澳大利亞加拿大
多發出了也就
就是他們是發出了一個聯合聲明再次譴責
中共這樣
你的做法也表示對於香港人民
你的擔憂好
那麼另外那就是日本政府
也發表了這個
聲明對此表
表示深深的憂慮
那麼川普他到底
你會怎麼做啊
那之前他說會強烈的迴應到底
你怎麼強烈他會有
哪些措施和制裁
還出臺針對中共
或者是這個針對香港的問題呢
目前是未知的但是今天穿不說呢
他會在明天
開一個專門的新聞發佈會
就這個中國的問題
你盡享一個說明好
所以外界預計呢明天川普的這個
這個新聞會就能瞭解到
一些
美國政府
即將對
香港問題是
你所做的一些措施
那麼有哪些可能性那就是川普政府會做呢
哪些是呢彭博社和之前有一個報道
26號的時候
時候有知情人士透露說
川普政府就是如果中共方面鎮壓香港的話呢川普政府可
可能會考慮
去制裁中共的官員
制裁中共的
企業一級
給金融機構啊
等一系列會有一些出臺的
措施比如說根據這個
知情人士透露給彭博社的消消
說著普政府很可能就讓財政部控制這個相關的金融交易
凍結中共官員和中共企業在美國
美國的一些資產
那說也可能就見識中共的這些官員的來美的簽證好
等等
那當然這個
錯是啊他沒有
最終定論一切還要看川普是怎麼
怎麼宣佈怎麼說
說得好
那麼如果美國真的這麼做的話對香港意味著
有什麼了就相當於香港失去了這個金融地位
那麼失去這個特殊的金融地位
對香港來說意味著什
什麼呢
這就意味著說這個
香港目前作為這個亞洲經濟的一個門戶和這個都是由外來資金投資
往來的一個重要的這個地區嗎
那之後呢由於這個美國
撤銷了給香港的這個金融優惠的地位
就會有大量的
資本外流
那麼也會引發這個移民潮啊
那談到移民潮70
對於生活在香港的這些民眾而這些同胞來說那我們可以深深的體會他們的這個
這個難處好
那比如說現在呢
在這個過程中一系列的
這個比如說反對這個公安反的過程中我們已經看了很多人
為了上街就是爭取自己的
這個民主自由就被抓起來了有很多都是
年紀很輕的中學生啊我們看到那個照片真的是很讓人擔憂和心痛
小小年紀的孩子那很多路人都看到都說孩子們要把口罩摘下來不然就怕揹著
這些警察帶走
可能就會被消失了
醉在這種情況下那真的是香港民眾之一些追求
自主的追求這個民主的一些人是他們的這個人生安全期
其實都是道具
直接的威脅
在這種情況下的今天美國
美國的國會有兩位議員就說他們會
馬上做一個體驗那這個體驗的就是說要求美國就是
開放的二類移民優先給這個香港的
一些啊命中哈那同時美國會協助跟自己的盟國幫助一些需要的這個
就是
能夠
就是需要的一些香港人啊
你大明的身份能夠來到其他的國家
早安全的著
生活和定居
所以這個是美國國會嚇一不可
可能會提出的這樣的一個提案啊
那麼另外呢對於這個
香港人哦他們的這個
那就是安全的保障和安置呢
臺灣政府也做出了一
一個迴應了就是
臺灣中華民國的總統蔡英文呢他在臉書上有
就是發文了我就說
其實
他因為已經止
是臺灣的行政院那啟動了叫做香港人道援助關懷的一個專案啊
那之前黎智英就是蘋果日報老闆有說臺灣能不能
做到就比如說開放移民給香港啊那已經得到了肯定的答案了嗎那現在這個
蔡英文就是說已經只是行政院去具體的
去做了
那麼這個人道援助的專案那針對香港的蔡英文說是慧規劃港人來臺
來的車流安置照顧及
進一步的協助措施等等
那麼相關的就是有一些部門
去實行了
那麼對於這一點呢其實
很多香港就是他
紅包看到了非常的感動啊還有看到他們的在這個蔡英文的臉書主頁上還留言說
說當然非常謝謝臺灣大也希望臺灣就是優先自己的國民考
考慮好
香港人也不願意給
臺灣人帶來麻煩
所以真的是看到這些互相彼此
一次就是為個子著想的這個信啊真的很讓人感動我看到也很多媒體的
你都關注
對此進行了報道
最對香港同胞接下來
他們面臨的這個困境和處境
國際社會能夠給誰
什麼樣的一個更多的
資源援助或者是給
給他們提供什
什麼樣的選項呢
你知道我們接下來
去關注還有就是明天川普總統在他所說的這個專門針對中
中國問題的這個新聞發佈會上
上會做哪些重大的宣佈呢
那我們也會在明天的節目
鍾偉民
追蹤合作
更新
好感謝您收看我們
今天的節目
音樂請您繼續關注和所
鎖定金鑰匙
說新聞這個屁
頻道