大家好我是訂閱歡迎您繼續收看訂閱說新聞今天我們跟您分享的內容呢
除了關注這個在加州阿留意
激情變化
各地開放的一個最新進展之外呢
還會帶你來關注就是
西雅圖二成立這個武警
自治區的一個
一個醉心情
情況到底這個
好運動神
什麼時候能夠被平
平息然後這些
被佔領的地方什麼時候能恢復正常
等一下我們會帶你來關注
另外呢
在所有人的注意力都集中在這個
由於java的事件引發
你發的這個大規模抗議啊然後一些混亂的時候
啊70那有一個非常重要的法案
在加州通過
但是被很多人忽略了
就是AC
C5game
這個方案那這個蕃為什麼說它重要呢因為它關係到很
很多啊就是
少數族裔包括我們
翻譯在內的未來就是能夠平
平等路
不學就業的
一些權利的這個
這個問題啊
那麼這個法門也被很多華人稱之為是sc5的
我的翻版所以遭到了很
多玩社區的反對和
爭論
那麼現在這個法案目前
先是進行到10
程度和未來
會是一個什麼樣走
偶像了等一下
會帶你來了解這部分的內容
好了在這個
關注這些話題
前那我們首先好來跟您
更新一下把目前加州的這個
開放的一個進展
然後呢
今天啊就是6月12號星期五那
從現在開始加州是如允許大部
部分的城市大部分的
都進入到第3階段開放也就是
學校啊體育館啊電影院啊然後都可以
重新恢復營業了
那當然了這個還有就是影視製作業啊我們知道這個好萊塢因為這個事情也是關閉
避了好幾個月很多大片的製作業都聽
停下來了
但是從現在開始
是那那就有也可以
你的恢復了行了不僅如此啊加州還對
旅館那然後錄音啊還有這個博物館動物園等等也都開放了綠燈啊
只要logo的這個縣衛生官員他們
同意然後呢這個file申請
請得到加州批准了
換了
哪都可以
還放了
那目前加州是51個縣都府
和標準的只有彎曲的
學校南加州
部分地區
大部分的
都可以
那尤其那現在天氣越來越好啊在這個居家房的過程中
可能很多人悶壞了會
想說要週末了或者這個summertime
我們能去哪裡去休閒度假期
幾天呢
那今天呢這個Santa cruz monterey
Sofitel好就是
就是加州
很著名也很popular的景
幾個旅遊區
出吧
旅遊點讓他們也公佈說
可以開放的
夜了
那麼這個socket它後呢它是從
從這個週末開始
另外呢像是啊
Pebble Beach
我下週一開始
那就是旅館可以
你期待有
課了
那麼其實這個事情我們知道對
旅遊業出
衝擊非常之大那麼據統計
去南加州在今年11
前期間是
吃了721
那麼從現在開始
是這個這個的逐漸恢復旅遊業的話呢
老子
不是不知道花費多長時
時間啊
希望玩
能夠在這個方
方面的損失呢
不回來
但是話雖然是這樣子
想好這個加州政府
你是地方政府允許
也許旅遊也開放了
可是很多旅遊業的重
從業者呢
他們還是有一些課
Cancer和擔心好
會覺得說這個過會的
開放會不會
就
是不是那麼的安全
那我們今天看到一些local的
沒調去臺仿真
從業者嗎
確實也有這
擔憂
尤其我們看到最近了
兩天好美國有21個州啊
都出現了這個
新增確診治
儘管病例
你增加的這個區
其實好多屏
你之前用這樣都是之前都是一隻
下降怎麼能現在反倒有反彈
這個情況
尤其是阿肯色州今天報告的說過去24個小時
20當中出現的病例
超越了以往而創紀錄是一起
發生以來最高的一個
天那麼另外像德州阿佛州也都出現了類似的情
情況住院率分
增加耳等
等等所以這也是
目前
好接下來著
這個相關的衛生專家們
他們非常關注的一個問題啊
那麼
各地也有一些衛生官員表示如果已經發生
然後變化的話那可能現在
放寬的一些規定啊
之後有可能再次
有變化或者
收緊啊
那對於這方面的內容的我們也會持續的為您關注如果有變化的話
好的那這就是快速的瞭解這
目前加州的一些
打開放的狀況用之後很多聽眾和觀眾就
這就分享給大
打架
那麼接下來我們就來關注這個
西雅圖警
自治區
最新的一個
情況那看了我們昨天節目的朋友可能
瞭解大概的
這個是怎麼回事了就是從這週一開始啊
那這這個多出來的
這個非裔美國人被白人執法過當致死
這個大規模抗議活動
那就算是它的一個延續吧
那麼在這個抗議活動中的一部分抗議者
什麼就非常的激進然後就衝到了西雅圖
圖市政府
裡面啊
那就佔領了
市政府
哪天我們看
人山人海Outlet
擠在一起唱歌啊
然後做一些活動啊等等的呢
他們就把這個地方也佔了
不光是佔領了
我是政府還
我還佔了是政府付
附近的六個
截取了六個block
然後呢那他們的
這個
生成的
就是一個目的地把他們的一個訴求就是建立一個local總
就是武警察
只需
那麼
一些抗議者嗎是把這個區域描繪的比較平和的在網上
白雪照片他們都在畫畫呀然後
搞一些活動啊唱歌等等
但是那就是一些住在這個nocat中裡面的居民啊
他們有一些反射
嬰兒式
是覺得是
覺得是
同的啊因為
很多人就報警
報告給解
他說那他們的街道啊就是被帳篷給佔滿瞭然後一些人的手拿著AK 15步
步槍然後走來走去
去的也會嚇人
那還有很多人都晚上了然後還放屁
你可以放很大音樂很差
吵擾民啊等等等等
那另外的也有人向當地警
檢查報告說好
有一些不法分子吧
那不一定是抗議者那也有可能是擔憂可能是有人利用它
他們這個機會來
就是某自己的利益吧
居然有人對
在這個nocat送禮的商家收取operations
就是有點像保護費一樣就是你在我們這運營你要收錢啊
那所以就是
真的是引發了很多居民的這個名媛和不安好
那麼當地的警察了也無可奈何
和因為
確實他們local的這個一些值
只發這個
西雅圖當地的這些這個官員呢他們的做法是其實是埋軟弱的並沒有卡
強硬地說啊警察
他就進入執法
那麼這些警察那就是隻能是等到當地的居民撥打了911之後才能去針對香菇
參觀的時間進
那麼根據警察所描述的那自從這個漏洞這一週建立起來
來他們接到報警
請把玩電話筆
你平時多了兩
貝爾
所以確實是發生了很多這個
居民抱怨啊
它包括一些
在洞裡面
一些問題
存在的話
能另外呢我們看到這個根據抗議者
Post出來的一些消息好讓他們在裡面
因為住在裡面他們也需要吃需要喝哈那除了一些volunteer願意給他
程提供之外呢他
他們還需要更多
董今天甚至看到他們有一人要求藥酒要煙
然後呢甚至有人還苦
鼓勵說讓我要去
相好那當然這個也許是個別行為了啊
那不管怎麼樣了其實都造成了當地的
你寫這個logo民眾的不安
那尤其那這個當地就這個
西雅圖的一個飛翼
美國社區委員
會啊那他們也表示
是對於這個活動的不滿
那麼這個非裔美國社區
去諮詢委員會呢
那他們就覺得說是有一些
示威者好有一些別有用心的人無政府主義者
利用了
這個blackness
這個
土豪這個運動
去做他們自己
想做的事情要他覺得偏離了非裔美
美國人爭取
選一的這個初衷
所以這也不是說所有非美國人都支持這樣的
一個就是佔領政府
無政府主義的心
行為啊
那麼對於這個這個
活動啊這個佔領
市政府然後搞這個無政府主
主義的這種運動到底是誰在背後做
值得呢
那麼我們今天看到Fox有一個報道就說這項運動的背後的
這個領導者那有可能
涉及這個西雅圖
圖的一位是1元
原因為根據這個是1元他的這個
他的一些言論我就發現他在本週早些時候他是
是親子呼籲這些
抗抗議示威者
下班去星戰這個下圖
圖市政府
那麼在青站活動發生之後呢這個是1元非但不勸退啊
那麼他還就是在Twitter上發表推文說
等到這一切恢復正常了它可以恢復工作的時候他會立法
把這個nocat送就是被佔領的這個西雅圖自治區
變成
徹底的就是給老百姓講座
建一個肯定的是Center
然後徹底讓政府
我覺得離開這個
話說對於這樣的一個地方
這個就是
就是民選的官員而是這種放任的態度不知道西雅圖
不是政府什麼
什麼時候能恢復
不正常啊
那麼
雖然是這樣了其實我們看到從當地的一些示威者的
他們的
這個訴求來看的他們並沒有想要長
長期的呆在這裡
那麼
根據就是西雅圖當地的這個block cluster的發言人啊叫做Jessica
Departure
可能他說呢
其實他們是
二戰時
10的一個這樣的
行動他們是想要等到下圖書
不是這幅滿足他們的條件之後他們
會撤退啊所以他們是在跟西雅圖市政府談
談條件
那麼什麼樣的條件呢根據
他們的說法而這個blacklisted西雅圖
土分佈的人
他們是希望西雅圖
給這個
西雅圖警
雪菊的資金而要價
減少一半
的房頂police
然後呢還要求把這個減少的字
資金在
拿
出來給我
投入到非議美國
社區當中
使用好呢
他們的要求
不過現在圖示的這個是長他說已經就是成
承諾拿出11美金來給這個
少數族裔社區了哈
那另外的還是會建立一個
有黑人就是非美國人主導的
一個社區
遠會好
那他說是一幅也在審查
查相關的預算了
他不會聽起來跟這個blacklist matter要求的有點不一樣啊
雙方還沒有最終
打成一個定
所以呢現在還繼續僵持
持下圖是需要市政府
福州為六個街區還是被
這些人佔領
那麼接下來這個是臺會怎麼
發展了嗎
持續的為您關注和更新
好的那接下來呢就是我們
其實是由這個問題引發的我就是說
由這個專屬的世界已經
好像把這個美國的警察
茶跟普
普通的老百姓
對你的起來
來我們看到
自從這個多出來的事件發生之後啊
這個非裔美國人被白人執法
警察執法過當值
去死之後呢
很多地方紛紛呢就開始立法
把針對這個
他部門
有的是要給他減少方鼎
那有的是
是限制警察
查的執法權
權力的象在我們本地要就是這個berkeley是逼格比較label的成
不是他同時也是大名鼎鼎的UC berkeley
你所在的嗎
我這個不合理的是一會那本週就是說通過一個規定而說要
限制警察
他以後在抗議活動中時
使用一些催淚彈啊
佛教水壓橡皮蛋之類的來這個維護秩序
那麼
對於這一點那可能我們
普通人會學12號那警察
能不能用這些了那個抗議人群就完全
但是我們看到在這一次大規模的抗議當中
很多抗議者當然他們可能不
不是真正的抗議者
這是利用這個抗議的一些違法犯罪的人而一些loser
一些壞人了
那他們去實行的一些破壞了如果警察
查失去了自己的武裝的話
那不能使用這些他嗎
靠什麼來區
驅散這些罪犯呢
那這個問題要在這個市議會上也有人就問到博客裡的
覺得舉長結果這個景
簡直居然很無奈的說那我們只
只是武器了呀
我就只能開槍了
當他這個語言論呢就
就是得到了很多人的批評
那就覺得他沒同情心
但我們也不贊同就是說去
開槍而這種暴力的值
之法可是他點出了一個很關鍵的問題
你就是當面臨的這些暴徒嗎
在抗議活動中的一些真正有危險性的這些人
那時候那如果過度的限制盡
警察的這個
權力的話呢
他們靠什
執法來保障
那些和平的抗議
普通老百姓的
安全嗎
我覺得這個問題可能
是很多做這些規定限制的
一些睡覺非是我這些人他
想並沒有考慮
清楚的一個問題
那麼另外我們看到今天有傳出就在西雅圖
塗當的藥就
就抓捕了
一個這個在這個抗議活動中專門搞破壞放火燒警車的一個女孩
還讓他一個人就少了舞臺
面對這樣的人的時候
如果警察不能用
像是催淚彈這樣比
比較miele的比較就是第1危險性的
這個
工具武器來
保護自己
以維護這個抗議活
我的話它又能用什
所以這個問題真的是需要
這些logo的飛射門
思考的一個問題啊
當然也歡迎大家在我們的視頻下留言哦
我們可以一起討論
您覺得對於美國景
他的問題
到底是怎麼樣去解決
絕和改革委
比較好的也歡迎你來
留言我們
討論好
那麼接下來呢就跟大家來介紹就是剛才
彈道的在
大家都在關注這些全美抗議事
有時候很多人忽略了加州
市議會
居然通過了一個70對我們好
我懷疑影響非常深遠的一個法案啊
那這個法案呢叫做s
Gh5
那這個方案他的主要的內容就是要廢除
和加州的209號題
提案
1209號天簡單說一下它這個209號天
本來那是
就是針對這個美國的平權
全方案所做的好
美國平權法案就是在五六十年代的時候那時候由於種族問題比較嚴重
要倡導一些非裔美國人的權利嗎所以就通過了這個平權法案
就是要求美國的公立大學
學好還有政府
要招標這些少數組
所以呢就是包括女性弱勢全體
然後呢就是給他們的一些優待好就
就是會一種
龍族的
這些
為指標吧
奶奶去進行
寫一些分配
那麼這個平權法案那就是有點像腫
足優先好就是為了給他們平等的
權利其實給他們更不一樣的一個優待
所以就遭受了很多的
至於他在這個過程當中
南加州後來在1996年的時候就通過了一個209提案
就是為了救市彌補吧這個拼車盤中可能造成的一些不平等的
這些漏洞
南加州209號提案就是要廢除在公立大學
結合政府招聘中
考慮種子
足足球
和性別的因素
然後來不光是加州美國有八個州都採用
採用了類似的
的方案好
那結果這個法案通過之後呢就是
不考慮種族的問題了那很
很多華人的這個公立大學的入學率就直線上升英的華人的孩子很
聰明然後又很努力嗎
你不考慮種族沒有
種族方面限制
之後我們平常
成績當然是華人的
突出的
可是現在這個acl反
加州議會
前兩天剛剛通過的載重一會
那他們就是要廢除這個209
那麼他們想要的是什麼呢就是要恢復在
公立大學
聯合政府招聘中
考慮中
我在這個問題
那麼就是要一種族人口的比例
來為依據進行
公立大學
學的錄取
和政府招聘
招標招工
那麼這也就是意味著如果這個方案一旦通過的話
那麼作為這個就是
很多好比如說像我們這個亞裔
的孩子們來說
本來是如果按成
成績去考的
的話我們的比例
而被錄取的比例是遠遠高於我們族裔的人口的
但是如果按照族裔人口比例來優先考慮去分配的話呢
我們反倒會受到一
因為我們壓抑了在
加州來說人口是15它的比
你可是我們在加州公立大學UC系統
錄取的
比率那確實高達百分之
40號
那這麼一看
如果這個sca5通過的話我們可能要一會跟白人一樣遭受到反向
所以這個翻譯提出來之後的遭遇了很多亞裔團體
尤其是華裔牌
朋友華裔團
一些反對好
但是呢這個法案呢就在
前天我在加州的
中一會啊flower是以這個絕對優勢的
通過勞因為這個方案是民主黨的議員他提出來的呢
加州議會是民主黨議員贊超2/3的這個絕對比
毫無懸念的就通
通過了
那接下來呢在這個加州參議會會進行投
投票可是參議會也是民主黨
的選票站超過三分之
是22歲
應該沒有意外的話
你會通過那麼最終的決定呢
就會交到這個11月今年的這個
這個大選的血
選票上號
所以可以預見的是這個選票會
引發很激烈的一個討論啊
那贊同與反對的雙方都會會進行很
熱烈的
想騙我去
進行這個拉票
那麼談到這樣其實為什麼分享給我們很多華人朋友也許很多玩朋友注意到了也許你
沒注意到
那麼對於這樣一個有可能會影響到
我們未來要小孩入學然後求職的這樣的一個法案呢
相信每個人您都有次
看法所以
鼓勵大家對於這樣的法
樊都發出您自己的
聲音來
無論是支持和反對
都鼓勵您去聯繫您所在地區代表的
這個醫院啊那現在下一步是參議會不管他們是什麼樣的響
想法呢我們都把自己的想
想法告訴他
這也是我們維護自
全力的一個很
很好的方式最後那我也來談下我自己的
看法
對於這個ec5的提案人哦還有一些他的支持者們呢都
說他們的想法是想要讓不同族裔啊尤其是少數族裔能夠得到公平公正的對待
但是這個房本身呢
卻把這個種族的問題牽扯到了就是大學錄取
許和這個政府
普工作招聘就業的這個
評判的標準當中了
那麼這樣的一個考慮種族去評判一個人應不應該入學或者應聘該招聘他
這樣來看是不是公平的呢
那麼這幾年相信很多人也注意到了一個詞就是反向歧
顯示那很多人呢
包括白人也好包括很多亞裔也好本來可能是
如果單純去看他的學術的能力
或者是他的工作能力他應該被錄取
但是因為自己的種族並不是少數族
而錄取他的這個學校或者是公司會去考慮這個diversity的問題急
結果他們就失去了這個入學或者是工作的機會
那對於這樣的人來說
這個考慮中
什麼因素來說對他們就是
是不公平
因為如果單純
去就事論事來看的話錄取一個人也好
那就是去看他的學術能力或者是他
南昌打進了種子
足的因素呢
反倒
會讓一些人得到不公平
對待好
那所以對於這個問題其實很多人都很熟悉這個馬丁路德金啊就是美國的民權運動家
那嗎那他也是倡導這個
黑人民主運動的一個領袖之一號
可是馬丁路德金他是說他說他有一個夢想
是希望有一天孩子們能生活在一個
不考慮種族不一句人的膚色種族
足來評斷人的
我的世界當中
但是對於這樣的一個法案就偏偏讓
這個大學錄取
結合這個政府招聘去考慮種族的
這個因素那不是背離了馬丁路德金所
要求和倡導的這個種族
不平等的概念嗎
所以對於這個問題呀真的是我相信
很多華人朋友也非常的關注好那一方面是因為這個方案通過會切切實實的影響到
我們華裔的
孩子啊以後在大學錄取
或者是有興趣政府就業的話
他會受到一
影響
那另外的其實更準
主要的來說就是如果我們站在供更寬泛的角度去考
考慮這個問題
也是非常值得我們去
去思考的就是
考慮中
種族問題到底是
是一個公平的
很標準也歡迎大家再試
視頻下留言
來探討這個問題
好的以上就是我們今天跟你分享
講的內容感謝您的收看和收聽
挺樂意請您繼續關注和鎖定
丁樂說新聞這
請到