大家好我是订阅欢迎您继续收看订阅说新闻今天我们跟您分享的内容呢
除了关注这个在加州阿留意
激情变化
各地开放的一个最新进展之外呢
还会带你来关注就是
西雅图二成立这个武警
自治区的一个
一个醉心情
情况到底这个
好运动神
什么时候能够被平
平息然后这些
被占领的地方什么时候能恢复正常
等一下我们会带你来关注
另外呢
在所有人的注意力都集中在这个
由于java的事件引发
你发的这个大规模抗议啊然后一些混乱的时候
啊70那有一个非常重要的法案
在加州通过
但是被很多人忽略了
就是AC
C5game
这个方案那这个蕃为什么说它重要呢因为它关系到很
很多啊就是
少数族裔包括我们
翻译在内的未来就是能够平
平等路
不学就业的
一些权利的这个
这个问题啊
那么这个法门也被很多华人称之为是sc5的
我的翻版所以遭到了很
多玩社区的反对和
争论
那么现在这个法案目前
先是进行到10
程度和未来
会是一个什么样走
偶像了等一下
会带你来了解这部分的内容
好了在这个
关注这些话题
前那我们首先好来跟您
更新一下把目前加州的这个
开放的一个进展
然后呢
今天啊就是6月12号星期五那
从现在开始加州是如允许大部
部分的城市大部分的
都进入到第3阶段开放也就是
学校啊体育馆啊电影院啊然后都可以
重新恢复营业了
那当然了这个还有就是影视制作业啊我们知道这个好莱坞因为这个事情也是关闭
避了好几个月很多大片的制作业都听
停下来了
但是从现在开始
是那那就有也可以
你的恢复了行了不仅如此啊加州还对
旅馆那然后录音啊还有这个博物馆动物园等等也都开放了绿灯啊
只要logo的这个县卫生官员他们
同意然后呢这个file申请
请得到加州批准了
换了
哪都可以
还放了
那目前加州是51个县都府
和标准的只有弯曲的
学校南加州
部分地区
大部分的
都可以
那尤其那现在天气越来越好啊在这个居家房的过程中
可能很多人闷坏了会
想说要周末了或者这个summertime
我们能去哪里去休闲度假期
几天呢
那今天呢这个Santa cruz monterey
Sofitel好就是
就是加州
很著名也很popular的景
几个旅游区
出吧
旅游点让他们也公布说
可以开放的
夜了
那么这个socket它后呢它是从
从这个周末开始
另外呢像是啊
Pebble Beach
我下周一开始
那就是旅馆可以
你期待有
课了
那么其实这个事情我们知道对
旅游业出
冲击非常之大那么据统计
去南加州在今年11
前期间是
吃了721
那么从现在开始
是这个这个的逐渐恢复旅游业的话呢
老子
不是不知道花费多长时
时间啊
希望玩
能够在这个方
方面的损失呢
不回来
但是话虽然是这样子
想好这个加州政府
你是地方政府允许
也许旅游也开放了
可是很多旅游业的重
从业者呢
他们还是有一些课
Cancer和担心好
会觉得说这个过会的
开放会不会
就
是不是那么的安全
那我们今天看到一些local的
没调去台仿真
从业者吗
确实也有这
担忧
尤其我们看到最近了
两天好美国有21个州啊
都出现了这个
新增确诊治
尽管病例
你增加的这个区
其实好多屏
你之前用这样都是之前都是一只
下降怎么能现在反倒有反弹
这个情况
尤其是阿肯色州今天报告的说过去24个小时
20当中出现的病例
超越了以往而创纪录是一起
发生以来最高的一个
天那么另外像德州阿佛州也都出现了类似的情
情况住院率分
增加耳等
等等所以这也是
目前
好接下来着
这个相关的卫生专家们
他们非常关注的一个问题啊
那么
各地也有一些卫生官员表示如果已经发生
然后变化的话那可能现在
放宽的一些规定啊
之后有可能再次
有变化或者
收紧啊
那对于这方面的内容的我们也会持续的为您关注如果有变化的话
好的那这就是快速的了解这
目前加州的一些
打开放的状况用之后很多听众和观众就
这就分享给大
打架
那么接下来我们就来关注这个
西雅图警
自治区
最新的一个
情况那看了我们昨天节目的朋友可能
了解大概的
这个是怎么回事了就是从这周一开始啊
那这这个多出来的
这个非裔美国人被白人执法过当致死
这个大规模抗议活动
那就算是它的一个延续吧
那么在这个抗议活动中的一部分抗议者
什么就非常的激进然后就冲到了西雅图
图市政府
里面啊
那就占领了
市政府
哪天我们看
人山人海Outlet
挤在一起唱歌啊
然后做一些活动啊等等的呢
他们就把这个地方也占了
不光是占领了
我是政府还
我还占了是政府付
附近的六个
截取了六个block
然后呢那他们的
这个
生成的
就是一个目的地把他们的一个诉求就是建立一个local总
就是武警察
只需
那么
一些抗议者吗是把这个区域描绘的比较平和的在网上
白雪照片他们都在画画呀然后
搞一些活动啊唱歌等等
但是那就是一些住在这个nocat中里面的居民啊
他们有一些反射
婴儿式
是觉得是
觉得是
同的啊因为
很多人就报警
报告给解
他说那他们的街道啊就是被帐篷给占满了然后一些人的手拿着AK 15步
步枪然后走来走去
去的也会吓人
那还有很多人都晚上了然后还放屁
你可以放很大音乐很差
吵扰民啊等等等等
那另外的也有人向当地警
检查报告说好
有一些不法分子吧
那不一定是抗议者那也有可能是担忧可能是有人利用它
他们这个机会来
就是某自己的利益吧
居然有人对
在这个nocat送礼的商家收取operations
就是有点像保护费一样就是你在我们这运营你要收钱啊
那所以就是
真的是引发了很多居民的这个名媛和不安好
那么当地的警察了也无可奈何
和因为
确实他们local的这个一些值
只发这个
西雅图当地的这些这个官员呢他们的做法是其实是埋软弱的并没有卡
强硬地说啊警察
他就进入执法
那么这些警察那就是只能是等到当地的居民拨打了911之后才能去针对香菇
参观的时间进
那么根据警察所描述的那自从这个漏洞这一周建立起来
来他们接到报警
请把玩电话笔
你平时多了两
贝尔
所以确实是发生了很多这个
居民抱怨啊
它包括一些
在洞里面
一些问题
存在的话
能另外呢我们看到这个根据抗议者
Post出来的一些消息好让他们在里面
因为住在里面他们也需要吃需要喝哈那除了一些volunteer愿意给他
程提供之外呢他
他们还需要更多
董今天甚至看到他们有一人要求药酒要烟
然后呢甚至有人还苦
鼓励说让我要去
相好那当然这个也许是个别行为了啊
那不管怎么样了其实都造成了当地的
你写这个logo民众的不安
那尤其那这个当地就这个
西雅图的一个飞翼
美国社区委员
会啊那他们也表示
是对于这个活动的不满
那么这个非裔美国社区
去咨询委员会呢
那他们就觉得说是有一些
示威者好有一些别有用心的人无政府主义者
利用了
这个blackness
这个
土豪这个运动
去做他们自己
想做的事情要他觉得偏离了非裔美
美国人争取
选一的这个初衷
所以这也不是说所有非美国人都支持这样的
一个就是占领政府
无政府主义的心
行为啊
那么对于这个这个
活动啊这个占领
市政府然后搞这个无政府主
主义的这种运动到底是谁在背后做
值得呢
那么我们今天看到Fox有一个报道就说这项运动的背后的
这个领导者那有可能
涉及这个西雅图
图的一位是1元
原因为根据这个是1元他的这个
他的一些言论我就发现他在本周早些时候他是
是亲子呼吁这些
抗抗议示威者
下班去星战这个下图
图市政府
那么在青站活动发生之后呢这个是1元非但不劝退啊
那么他还就是在Twitter上发表推文说
等到这一切恢复正常了它可以恢复工作的时候他会立法
把这个nocat送就是被占领的这个西雅图自治区
变成
彻底的就是给老百姓讲座
建一个肯定的是Center
然后彻底让政府
我觉得离开这个
话说对于这样的一个地方
这个就是
就是民选的官员而是这种放任的态度不知道西雅图
不是政府什么
什么时候能恢复
不正常啊
那么
虽然是这样了其实我们看到从当地的一些示威者的
他们的
这个诉求来看的他们并没有想要长
长期的呆在这里
那么
根据就是西雅图当地的这个block cluster的发言人啊叫做Jessica
Departure
可能他说呢
其实他们是
二战时
10的一个这样的
行动他们是想要等到下图书
不是这幅满足他们的条件之后他们
会撤退啊所以他们是在跟西雅图市政府谈
谈条件
那么什么样的条件呢根据
他们的说法而这个blacklisted西雅图
土分布的人
他们是希望西雅图
给这个
西雅图警
雪菊的资金而要价
减少一半
的房顶police
然后呢还要求把这个减少的字
资金在
拿
出来给我
投入到非议美国
社区当中
使用好呢
他们的要求
不过现在图示的这个是长他说已经就是成
承诺拿出11美金来给这个
少数族裔社区了哈
那另外的还是会建立一个
有黑人就是非美国人主导的
一个社区
远会好
那他说是一幅也在审查
查相关的预算了
他不会听起来跟这个blacklist matter要求的有点不一样啊
双方还没有最终
打成一个定
所以呢现在还继续僵持
持下图是需要市政府
福州为六个街区还是被
这些人占领
那么接下来这个是台会怎么
发展了吗
持续的为您关注和更新
好的那接下来呢就是我们
其实是由这个问题引发的我就是说
由这个专属的世界已经
好像把这个美国的警察
茶跟普
普通的老百姓
对你的起来
来我们看到
自从这个多出来的事件发生之后啊
这个非裔美国人被白人执法
警察执法过当值
去死之后呢
很多地方纷纷呢就开始立法
把针对这个
他部门
有的是要给他减少方鼎
那有的是
是限制警察
查的执法权
权力的象在我们本地要就是这个berkeley是逼格比较label的成
不是他同时也是大名鼎鼎的UC berkeley
你所在的吗
我这个不合理的是一会那本周就是说通过一个规定而说要
限制警察
他以后在抗议活动中时
使用一些催泪弹啊
佛教水压橡皮蛋之类的来这个维护秩序
那么
对于这一点那可能我们
普通人会学12号那警察
能不能用这些了那个抗议人群就完全
但是我们看到在这一次大规模的抗议当中
很多抗议者当然他们可能不
不是真正的抗议者
这是利用这个抗议的一些违法犯罪的人而一些loser
一些坏人了
那他们去实行的一些破坏了如果警察
查失去了自己的武装的话
那不能使用这些他吗
靠什么来区
驱散这些罪犯呢
那这个问题要在这个市议会上也有人就问到博客里的
觉得举长结果这个景
简直居然很无奈的说那我们只
只是武器了呀
我就只能开枪了
当他这个语言论呢就
就是得到了很多人的批评
那就觉得他没同情心
但我们也不赞同就是说去
开枪而这种暴力的值
之法可是他点出了一个很关键的问题
你就是当面临的这些暴徒吗
在抗议活动中的一些真正有危险性的这些人
那时候那如果过度的限制尽
警察的这个
权力的话呢
他们靠什
执法来保障
那些和平的抗议
普通老百姓的
安全吗
我觉得这个问题可能
是很多做这些规定限制的
一些睡觉非是我这些人他
想并没有考虑
清楚的一个问题
那么另外我们看到今天有传出就在西雅图
涂当的药就
就抓捕了
一个这个在这个抗议活动中专门搞破坏放火烧警车的一个女孩
还让他一个人就少了舞台
面对这样的人的时候
如果警察不能用
像是催泪弹这样比
比较miele的比较就是第1危险性的
这个
工具武器来
保护自己
以维护这个抗议活
我的话它又能用什
所以这个问题真的是需要
这些logo的飞射门
思考的一个问题啊
当然也欢迎大家在我们的视频下留言哦
我们可以一起讨论
您觉得对于美国景
他的问题
到底是怎么样去解决
绝和改革委
比较好的也欢迎你来
留言我们
讨论好
那么接下来呢就跟大家来介绍就是刚才
弹道的在
大家都在关注这些全美抗议事
有时候很多人忽略了加州
市议会
居然通过了一个70对我们好
我怀疑影响非常深远的一个法案啊
那这个法案呢叫做s
Gh5
那这个方案他的主要的内容就是要废除
和加州的209号题
提案
1209号天简单说一下它这个209号天
本来那是
就是针对这个美国的平权
全方案所做的好
美国平权法案就是在五六十年代的时候那时候由于种族问题比较严重
要倡导一些非裔美国人的权利吗所以就通过了这个平权法案
就是要求美国的公立大学
学好还有政府
要招标这些少数组
所以呢就是包括女性弱势全体
然后呢就是给他们的一些优待好就
就是会一种
龙族的
这些
为指标吧
奶奶去进行
写一些分配
那么这个平权法案那就是有点像肿
足优先好就是为了给他们平等的
权利其实给他们更不一样的一个优待
所以就遭受了很多的
至于他在这个过程当中
南加州后来在1996年的时候就通过了一个209提案
就是为了救市弥补吧这个拼车盘中可能造成的一些不平等的
这些漏洞
南加州209号提案就是要废除在公立大学
结合政府招聘中
考虑种子
足足球
和性别的因素
然后来不光是加州美国有八个州都采用
采用了类似的
的方案好
那结果这个法案通过之后呢就是
不考虑种族的问题了那很
很多华人的这个公立大学的入学率就直线上升英的华人的孩子很
聪明然后又很努力吗
你不考虑种族没有
种族方面限制
之后我们平常
成绩当然是华人的
突出的
可是现在这个acl反
加州议会
前两天刚刚通过的载重一会
那他们就是要废除这个209
那么他们想要的是什么呢就是要恢复在
公立大学
联合政府招聘中
考虑中
我在这个问题
那么就是要一种族人口的比例
来为依据进行
公立大学
学的录取
和政府招聘
招标招工
那么这也就是意味着如果这个方案一旦通过的话
那么作为这个就是
很多好比如说像我们这个亚裔
的孩子们来说
本来是如果按成
成绩去考的
的话我们的比例
而被录取的比例是远远高于我们族裔的人口的
但是如果按照族裔人口比例来优先考虑去分配的话呢
我们反倒会受到一
因为我们压抑了在
加州来说人口是15它的比
你可是我们在加州公立大学UC系统
录取的
比率那确实高达百分之
40号
那这么一看
如果这个sca5通过的话我们可能要一会跟白人一样遭受到反向
所以这个翻译提出来之后的遭遇了很多亚裔团体
尤其是华裔牌
朋友华裔团
一些反对好
但是呢这个法案呢就在
前天我在加州的
中一会啊flower是以这个绝对优势的
通过劳因为这个方案是民主党的议员他提出来的呢
加州议会是民主党议员赞超2/3的这个绝对比
毫无悬念的就通
通过了
那接下来呢在这个加州参议会会进行投
投票可是参议会也是民主党
的选票站超过三分之
是22岁
应该没有意外的话
你会通过那么最终的决定呢
就会交到这个11月今年的这个
这个大选的血
选票上号
所以可以预见的是这个选票会
引发很激烈的一个讨论啊
那赞同与反对的双方都会会进行很
热烈的
想骗我去
进行这个拉票
那么谈到这样其实为什么分享给我们很多华人朋友也许很多玩朋友注意到了也许你
没注意到
那么对于这样一个有可能会影响到
我们未来要小孩入学然后求职的这样的一个法案呢
相信每个人您都有次
看法所以
鼓励大家对于这样的法
樊都发出您自己的
声音来
无论是支持和反对
都鼓励您去联系您所在地区代表的
这个医院啊那现在下一步是参议会不管他们是什么样的响
想法呢我们都把自己的想
想法告诉他
这也是我们维护自
全力的一个很
很好的方式最后那我也来谈下我自己的
看法
对于这个ec5的提案人哦还有一些他的支持者们呢都
说他们的想法是想要让不同族裔啊尤其是少数族裔能够得到公平公正的对待
但是这个房本身呢
却把这个种族的问题牵扯到了就是大学录取
许和这个政府
普工作招聘就业的这个
评判的标准当中了
那么这样的一个考虑种族去评判一个人应不应该入学或者应聘该招聘他
这样来看是不是公平的呢
那么这几年相信很多人也注意到了一个词就是反向歧
显示那很多人呢
包括白人也好包括很多亚裔也好本来可能是
如果单纯去看他的学术的能力
或者是他的工作能力他应该被录取
但是因为自己的种族并不是少数族
而录取他的这个学校或者是公司会去考虑这个diversity的问题急
结果他们就失去了这个入学或者是工作的机会
那对于这样的人来说
这个考虑中
什么因素来说对他们就是
是不公平
因为如果单纯
去就事论事来看的话录取一个人也好
那就是去看他的学术能力或者是他
南昌打进了种子
足的因素呢
反倒
会让一些人得到不公平
对待好
那所以对于这个问题其实很多人都很熟悉这个马丁路德金啊就是美国的民权运动家
那吗那他也是倡导这个
黑人民主运动的一个领袖之一号
可是马丁路德金他是说他说他有一个梦想
是希望有一天孩子们能生活在一个
不考虑种族不一句人的肤色种族
足来评断人的
我的世界当中
但是对于这样的一个法案就偏偏让
这个大学录取
结合这个政府招聘去考虑种族的
这个因素那不是背离了马丁路德金所
要求和倡导的这个种族
不平等的概念吗
所以对于这个问题呀真的是我相信
很多华人朋友也非常的关注好那一方面是因为这个方案通过会切切实实的影响到
我们华裔的
孩子啊以后在大学录取
或者是有兴趣政府就业的话
他会受到一
影响
那另外的其实更准
主要的来说就是如果我们站在供更宽泛的角度去考
考虑这个问题
也是非常值得我们去
去思考的就是
考虑中
种族问题到底是
是一个公平的
很标准也欢迎大家再试
视频下留言
来探讨这个问题
好的以上就是我们今天跟你分享
讲的内容感谢您的收看和收听
挺乐意请您继续关注和锁定
丁乐说新闻这
请到