大家好我是訂閱歡迎您收看訂閱說新聞
今天想跟大家分享的內容的主要有三部分
首先我會跟您
一起來看一下就是對於這個
心冠病毒
那麼有一個最新的研究發現呢他不僅
是會對
肺部我們
灌腸都知道的是有
有侵害
而且那他會給
給大腦帶來
損傷
那另外呢也會帶你來關注啊就是
是針對美國
國剛剛發公告說決定對於此
紙上網課的外國留學生呢要
暫停發放期
簽證的事件
今天兩大名校
哈佛大學和MIT
去麻省理工呢
對此提起
訴訟
那麼另外還有更多的
學校還有這個
學生想出了一些辦法
把幫助這些外國留學生
朋友留在美
等一下我們也會看
上官的情況
那另外的還有就是
比較值得關注的就是白宮啊有兩
大重量級的顧問呢
昨天都發信啊
對於這個美國的一些機
機構發出
提醒和警
警告就是說
千萬不要給
給中國的
洗頭
投資
聽說這樣會
打給美國的鞋帶了
哪個風險
這又是為什麼呢
接下來就讓我
來看
好的首先呢我們來
大概快速的看一下目前
國情的壯
截止到
今天那也就是7月8號的
下午
美國
總的感染
心冠病毒的人數呢
已經是
突破了300萬
那這又是一個讓人比
比較
心碎而又擔憂的miles
我今天
很多媒體的頭條都在抱著電視
那麼對於這個病毒啊
去年年
你的中國爆發那麼今年大概是2月份的時候在美國
美國暴發戶
那
其實短短的大概就半年
時間我們對這個病毒呢
其實還是很陌生的包括
一些科學家們一些
醫學專家們他們還在不斷的研究過程中
那麼原本呢我們認識的是說這個習慣並讀課
可能對肺部而他
他是侵害事
是最最容易表現出來的嗎
誰最早
管這個病毒叫做惡漢費嚴啊
較多新怪肺炎啊那還有朋友叫做中共肺炎啊因為覺得這個事
中共的隱瞞造成的缺
全球大流行
反正不管怎麼樣把普通人對他的認知都是
覺得這個新冠病毒是對肺部
攻擊性交
想好
但是呢我們看到今天啊
就是在倫敦呢
有一些科學家們而他們根據他們的研究然後發表一個
提醒
老公告題
你是大家
我就說這個新冠病毒了他遠遠比我們
想象的危害性要大啊
那麼做這個研究的那是倫敦大學的就是ucl的
研究人員
他們在
過去幾個月的時間當中啊
對43名就是感染了這個新官病毒的
這個病患兒病人
做了一些臨床的研究
他們就發現了
這些患者要他都會出
出現像中風啊還有神經損
損傷暫時
時性腦損
商這樣的一些大腦的損害和
損傷的問題
那麼這項研究其實跟之前我們節目也跟他分享了
我4月份的時候也有其他地區
去的這個科學家們做的研究還是不毛兒
就是都發現這個新冠病毒
他會帶來大腦
腦的boot
晚上好
那麼這種損傷的就會導致我們
看到在各地有出現一些病例也就是
是說30多歲40多歲的人就
我感染了心關病毒之後好哎
好像中風了一樣啊這樣的症狀
那麼
其實我們知道中風一般都是
年紀大的老年朋友才會出
出現了那麼三四十歲出現
就是非常
嘗試研究人員就去
去研究發現哦原來是
儘管病毒
所以這個問題真的是
不得不讓大家更加的緊
結合中
就是要防範
這個新觀病
受到感染和傳
船舶因為它帶給我們人體的
晚上遠遠超於我們
認知何意
那麼對於這個
年輕人我們看到就是感染性病毒有出現這種不同城
成都上的中鋒的問題
挺好其實
年輕人感染新罐病毒現在也是越來越多的這也與一開始我們的認識不同
像是上週這個美國副總統
就說美國近期新增的這個
感染的病例大概
你笨都是這個30集
碎了甚至30
以下的這個年
年輕人的感染
所以這也提醒我們就是說不要因為年輕就忽視了你
一些應該做的一些
可是好
減少聚會保持社交距離還要
在公共場
考核要帶口
口罩等等
那麼
我看到這個儀器
現在呢每天這個
這個數字還
還是有增無減
那麼這個意氣
所帶來的一些後效應就是對於經濟壓各方面各行業的衝擊的
這個影響的還在吃
持續當中
今天我們看到在美國
畫就是
有又有更多的這個
企業
然後宣佈裁員和
破產
那麼其中最值得關注的一家就是美國的可以說是百年老店70
不是百年要他都拍了200多呢
粘了200年老店就是programmers
他宣告要
破產了
那這個program
Brothers那他是一個
非常知名的就是專門是這個
男士服裝的這樣
一個屁
品牌老店
怎麼被說是這個美國曆屆總統還有投資銀行
藏家的最愛
但是以前期間那他的這個銷售量啊
你以為是
是受到了很大的
公雞好那再加上之前經營的一些問題呢
在今天早上市
不是宣告要
要破產申請
老虎啊當然店還會繼續開可是之後呢說
會大概要關掉他本來有300多家門
玩電腦
社會關掉50
都是會去處
重新調整
想和這個業務的策略
另外呢還有就是這個禮拜
是中文叫利維斯
是啊賣這個James牛仔的
其他的也是一個
大品牌
還好那麼今天她也宣佈由於也是異常的原因而影響他
他的這個銷售和
和經營所以他也要擦
700人
那麼還有呢就是
我們看到這一次
一次就是行
航空航天業
受到的意見
衝擊最大那麼美聯航united
今天也宣佈說
他可不是才幾百人這麼
他說
給36001
他的員工發了一個就
就是20年
就是說
可能會大師
10月份啊藥材
材料這些
36000個
能其中也包括機長安然後些乘務人員登
等等還有一些
行政人員
那是我們看到就
目前現在這個
一起
如果還是仍然在起
持續當中而對於這個
這個各行各業的營
還是不斷的在發
發酵當中
那麼還有呢就是對於這個學生上學
我們看到自從疫情爆發以來很多學校就
把學校關了然後後來慢慢恢復一些課程但是隻
只是網絡手
小可原本的網絡授課可能
會讓家長覺得他有點壓力要用本來小孩送走了
我們輕鬆一下
但是就是現在都在家裡了每天鬧哄哄的還要看著她上課
是有這樣的問題
那麼現在的這個持續性的網刻又帶來了一個新的問題
如果你看昨天節目的話就會知道啊
就是如果這個網可繼續
持續下去的話那麼
美國的這個愛好就是
移民海關執法局那是說就不
不會再繼續就是給這些上網
可的外國留學生
特麗老豁免了那麼如果秋天他們還繼續上網看的話呢
不會再給他
他們這個學
學生簽證了就是
簽證那麼這就影響到上百萬的外國留學
學生大概有
37萬多的這個
中國留學生
都可能面臨著說
被迫離境是去簽證不能再回到美國
這些問題好
那麼對於這個事
世間的今天兩大名校
哈佛大學和麻省理工學院的事
做起了這
這個可以說是非常強有力的回擊讓他們對這個川普政府的
起了訴訟了
那麼哈佛大學和MIT是聯合訴訟而那他就是希望說通過聯邦法院能下一個禁止令
禁止這個美國移民海關執法局執行
他們的這個去
決定啊
那麼就讓一些留學生啊就是不會受這個命令的影響
但是這個
命令到底
你就是說
會不會就是說被暫停了這個當然是聯邦法官來局
決定的了
不過根據
之前的就是我們看到這對美國的移民法就是
移民的規定了本來如果只是
是全推廣課的學生
其實就是不能獲得iPhone 7
簽證勞這個不
我不是一個新規定
那麼如果法官做這樣的一個裁決的話
也會對原本的一些移民法規會有一處
什麼樣的衝擊和影響的
這個都是未知的我們就要看
會關注這個
老鼠
他的一些進展
那麼
MIT和哈佛大學為什麼反應這麼大
強烈大概有4000個外國留
留學生
哈佛大學的大概有5000個外國人
佔的比例還嗎
南大道
那除了這個MIT和哈佛大學之外呢在加州UCLA
他也說要跟國際
學生站在一起
你會做一些這個
相關的
一些措施好來保護他們能夠留在美國
那麼另外呢就是自從這個
規定啊昨天我們講的發出之後真的是讓留學生朋友特別的焦慮
怎麼辦呢你說
雖然這個月美國移民海關執法局
你建議我就是說
如果你的
課程你所就讀的這個學校
接下來下半學年就秋季學年
他還是最需要全部往授課的話呢
那麼有兩個辦法
把一個就是轉
你轉到一個有面對面授課的學校
那贊一個那就是你
巧克哈
那比如說就是
這個調可那那就是說在你這個學校當中你的學科
就讀的允許範圍內你去自己
挑選調整一些可以面對面
可的這個
這個方式那實在不行
就請假用你的
請假的時候來的
消你不能來上課不能面對面上課
可的這個問題
這是之前
就是有做的一些題
你想把這個美國移民好
但是其實轉學我們知道真的不
不是那麼簡單的事情
事情啊
Transfer u t在這個階段的前期間很多學校都不正常運作的
那還有的就是調可控
恐怕也來不及
只要有很多克
比如說秋季的可在今年4月份
一些學生們都已經定好
好了你在重
重新換的話那那你想選的課也許也被別人選了
所以真的是不那麼容
那今天呢我們看到就是在這個UC berkeley
那他們的學生非常有創意
就是他們想了一個辦法那就是說我自己開辦一門
面對面的音person的授課啊這個
這個新的課程來幫助這些國繼續
學生
那麼這個UC berkeley他們的這個學生啊是先把這個計劃發到了推特上那他們說那就是
要單獨開一門課
可然後呢這個課程面對面的
那他具體的時候會遵守follow這個cdc美國
疾病控制中心的一些要求比如說要是外上課
可然後人與人之間有六英尺
前後左右的距離
然後戴口罩等等啊
那當然這個那就是說
這個
這是學生
提出來的但目前我們看到berkeley校方就學校方面還沒有一個正式的回
迴應不過學生創辦一個課程
其實
確實是可
行的一個方是因為今年早些時候我們看到
Berkeley有兩個華裔的女大學生和他們就是自己
你創辦了一個叫做阿嬌情
就是
怎麼說中文就是說你怎麼讓你成為一個大人吧一些必要的一些技能像大人一樣照顧
生活
結果呢就非常的受到歡迎了幾百人賽他們的課然後最後這個事情還被
就是
媒體廣泛的報導我們
電臺的也有采訪過他們所以
真的是個學生自己辦一個可能是可惜
但是能不能面對面授課那麼面對面授課的這個課程實
實數和比
你能不能達到移民局的要求呢
我現在去世
還是個未知道但確實是一個方法
那麼所以呢就是
我對於這個
海外的留學生兒能不能順利的
就是
繼續留在美國
美國名稱正方式的大家都在關注啊
其實這個問題有一個最關鍵點
也就是秋季能不能恢復面對面上課
那麼能不能恢復面對面上課這件事情呢現在也是
是吵來吵去的
川普總統
美國總統川普呢
他的態度非常的
明確啊他從前天昨天今天他一直都在說
他說秋天一定要讓美國的學校
恢復正常
網上課
那麼今天呢他連發了好幾條
一條Twitter他先是說了他要對
這個個州的州長是呀
然後他就說要他們一定要在秋天開學啊
那麼佛羅里達州奧塞爾達的周長是
很給面子了他馬上宣佈說他
他們秋季是會開始
但是其他周還有很多周去加州之前也說秋天會開
不過鑑於這個事情
情的影響好因為
根據cdc的標準那就是說這個
必須
連續28天這個地區他的
新觀新增病例的比
是是下降的
才可以安全的開放
放學校
那所以這個到底能不能看要看一情
行啊他的控制的程度怎麼樣
所以其實
學校
州政府地方政府學區他怎麼說也好呢
還是會議
你這個事情
行控制的
程度和標準來作為開不開
學校的一個重要的
衡量指標好說一情
還是一個關鍵點
那麼對於cdc等一些要求呢川普今天
他也不客氣啊他批評他說cdc這個要求
朱棣
不切實際了他昂貴了
他說他會跟他們談談
他說我要跟他們好好
另外呢他還說他說如果這些地方政府不配合而不開心
就是不讓學校恢復正常
的話那她可
他可能會考慮
切斷一些聯邦的資
資金當然他怎麼切斷切到哪些資金這個具體的還
你說好但是可見川普的
這個態度就讓學校恢復上課的態度還是
還是挺堅決的
那麼對於這個恢復上課其實
我其實也很想問問看我們節目的一些朋友來您希不希望小孩子在今年秋天
可以回到學校去上課呢還是你希望繼續她的
Pip網客呢
那我身邊那些朋友包括我自己覺得有的時候往可真的是
那個效果真的是不如面對面但是如果去
面對面學校的話呢
那我們不免也擔心說你這個孩子有更多的人群接觸了會不會
導致他就感染了確實這個家長
也是2
我們的一個狀況啊那歡迎大家在底下留言跟我們分享您
你的感受
那麼這就是關於就是這個
美國秋天要不要上課的一個正值雖然我們
看到川普他不是
10大家
去各州挖什麼
什麼甚至說我給你切斷資金讓學校開學
不過美國是個民主的
不會呀我就是
地方和聯邦他其實是個子
自制的各種柿子
自制的學區又是管制
就是學區說了算好
所以呢他並不是說總統讓它開它就會開
那所以這個一切都得
看您所在地區各地的
情況和學區
他們這就是關於這個問題的一些內容
好像面呢就跟大家分享剛才談
看到的就是白宮的這個重量級的顧問那兩位顧問而一個是就是吧
白宮的這個國家經濟委員
還會主席要那裡酷的落差是白宮經濟顧問嗎
還有就是美國國家安全顧問奧布萊恩他們兩位呢
全部都在週二的時候他們
寫信題
提醒這個美國鐵路退休委員
會那就是說警告他們說你
千萬
千萬不要
投資中國的
說這樣的話能會有很大的風險啊那他們的這個信也是引發了廣大
他的關注啊
就因為我們知道
美國的政府他們都覺得投資中國的企業有風險的話那作為我們小老百姓的話
那如果平時我們炒個股或者做一些投資的話
有投資一些中國企業
不更事這是說會人心慌慌嗎
好了他們為什麼要這樣
提醒了我們就來看一下好嗎
那麼在這封信當中呢美國國家委員會的主任啊就是那裡顧得咯還有這個
國家安全顧奧本來呢他們的主要意思就是說
就是說那這個中共啊
目前和全球正處
處在一個非常
要不確定性
這個時期
他說因為美國政府那接下來就是要對中共他犯下的
一些罪行
首先就是說對於這個議題
造成
全球疫情大流行的這個問題要對中共追責的這個問題
問題這不光是美國要做啊
我們之前看到西方國家包括澳洲英國就是
德國很多國家都有這樣的
聲音出來哈
要去追討
好中共政府在一群當中
他的隱瞞他的拖延
他的這個不時報等等造成了一
你寫這個全球性的意義
愛情流行危機的這個詞
甚好
那麼這是一筆
一點就是美國政府要對這個問題要追責
就對就會對中共識
是一些制裁
那麼另外的還有就是中共前一陣的一意孤行
通過這個國安
無法那麼這個美國也是
還說要進行一系列的制裁
那那個香港知識法也通過了嗎對於
推動這個
這個香港國安法的一些中共的官員對他們要進行
制裁以及跟他們相關的
企業和銀行也都要職
隨著對於中國的一些
這個投資環境來說
說確實是一個
一個很大的一個打擊
所以呢
在這種情
情況下兒這個
這兩位這個基
有顧問啊就是停
提醒了這個
一個是
國家經濟委員會主
希拉里和特洛還有試過
國家安全顧不來呢他們就說你這個時候投資中國的
企業是風險非常大的啊
尤其這個美國鐵路他們這個委員會是
算了大概我看多少200多億美金的退休金而他們是會去投資嗎
那你說這個退休金要是打了水漂多少人的這個
晚年會
會受到的生活質量會受到影響
挺好一定不要這麼做
再一個原因那就是這個
那裡庫德洛和奧布萊恩
提到的就是如果投資中國的啟
企業那就是說會讓退休人員的這個退休金就是我剛剛講了嗎會有風險另外呢他們也擔心
這筆錢會流入到一些
影響重大
美國國家安全的一些
老公司當中如果這些公司它們是協助中共政府
不做一些人權迫害的事情啊
那他們就覺得說這個事
美國的精神
價值所不能贊同
所以他們
出於這2點半一個是投資中起
鑑於全球包括美國要對中共進行制裁的情
情況下了
會造帶來這個經濟損
30另外一個就是
不想要去把子
時間留下了那些協助中共迫害人權
水晶這兩點
這個兩位重量級的顧問白宮的顧問都是
建議不要
暫時表頭
所以在這裡也分享給我們的
形容朋友
如果你也有一些投資的計劃和想法的話呢
可能也要參考一下
好的那你上就是今天跟你們分享的這個新聞的部分
接下來就跟大家說一說我們這個頻道訂閱說新聞
會做的一些變動和計劃好
原本呢我們是每週一到週五啊
每天都
跟大家分享有關於美國外還有國際上的一些重大事
只是的消息好
但是每天坐下來啊現在
真的感覺人力和體力我這邊有點吃不消啊因為我還要兼顧我們電臺的工作
所以那就是隨著現在這個我們知道就是各地的開放了所以電臺的工作又逐步的恢復正常
我現在確實有點兼顧不過來了包括我們後期的人員要也都是身兼數職
所以呢就接下來我們決定把我們的節目的頻率呢調整到每週三次那麼會事
每週一
週三和週五的
下午我大概五六點鐘左右的
那時間我們會
來做一個更新然後跟大家分享一些
這些重要的消息好
所以在這裡那就跟
各位能夠堅持看到這裡然後喜愛和支持我們這個頻道的朋
好樣的
更新一下
接下來我們會做這樣的
你的變動好
那麼這個變動會從
從下週開始
所以接下來本週四週五那我們也就
暫時不會有更新了那感謝各位朋友的這個
現在收看
期待我們下週再在這個
這個頻道里再見
也請沒有訂閱的朋友能多多訂閱和關注的
也是新聞
聽到謝謝大家