大家好我是订阅欢迎您收看订阅说新闻
今天想跟大家分享的内容的主要有三部分
首先我会跟您
一起来看一下就是对于这个
心冠病毒
那么有一个最新的研究发现呢他不仅
是会对
肺部我们
灌肠都知道的是有
有侵害
而且那他会给
给大脑带来
损伤
那另外呢也会带你来关注啊就是
是针对美国
国刚刚发公告说决定对于此
纸上网课的外国留学生呢要
暂停发放期
签证的事件
今天两大名校
哈佛大学和MIT
去麻省理工呢
对此提起
诉讼
那么另外还有更多的
学校还有这个
学生想出了一些办法
把帮助这些外国留学生
朋友留在美
等一下我们也会看
上官的情况
那另外的还有就是
比较值得关注的就是白宫啊有两
大重量级的顾问呢
昨天都发信啊
对于这个美国的一些机
机构发出
提醒和警
警告就是说
千万不要给
给中国的
洗头
投资
听说这样会
打给美国的鞋带了
哪个风险
这又是为什么呢
接下来就让我
来看
好的首先呢我们来
大概快速的看一下目前
国情的壮
截止到
今天那也就是7月8号的
下午
美国
总的感染
心冠病毒的人数呢
已经是
突破了300万
那这又是一个让人比
比较
心碎而又担忧的miles
我今天
很多媒体的头条都在抱着电视
那么对于这个病毒啊
去年年
你的中国爆发那么今年大概是2月份的时候在美国
美国暴发户
那
其实短短的大概就半年
时间我们对这个病毒呢
其实还是很陌生的包括
一些科学家们一些
医学专家们他们还在不断的研究过程中
那么原本呢我们认识的是说这个习惯并读课
可能对肺部而他
他是侵害事
是最最容易表现出来的吗
谁最早
管这个病毒叫做恶汉费严啊
较多新怪肺炎啊那还有朋友叫做中共肺炎啊因为觉得这个事
中共的隐瞒造成的缺
全球大流行
反正不管怎么样把普通人对他的认知都是
觉得这个新冠病毒是对肺部
攻击性交
想好
但是呢我们看到今天啊
就是在伦敦呢
有一些科学家们而他们根据他们的研究然后发表一个
提醒
老公告题
你是大家
我就说这个新冠病毒了他远远比我们
想象的危害性要大啊
那么做这个研究的那是伦敦大学的就是ucl的
研究人员
他们在
过去几个月的时间当中啊
对43名就是感染了这个新官病毒的
这个病患儿病人
做了一些临床的研究
他们就发现了
这些患者要他都会出
出现像中风啊还有神经损
损伤暂时
时性脑损
商这样的一些大脑的损害和
损伤的问题
那么这项研究其实跟之前我们节目也跟他分享了
我4月份的时候也有其他地区
去的这个科学家们做的研究还是不毛儿
就是都发现这个新冠病毒
他会带来大脑
脑的boot
晚上好
那么这种损伤的就会导致我们
看到在各地有出现一些病例也就是
是说30多岁40多岁的人就
我感染了心关病毒之后好哎
好像中风了一样啊这样的症状
那么
其实我们知道中风一般都是
年纪大的老年朋友才会出
出现了那么三四十岁出现
就是非常
尝试研究人员就去
去研究发现哦原来是
尽管病毒
所以这个问题真的是
不得不让大家更加的紧
结合中
就是要防范
这个新观病
受到感染和传
船舶因为它带给我们人体的
晚上远远超于我们
认知何意
那么对于这个
年轻人我们看到就是感染性病毒有出现这种不同城
成都上的中锋的问题
挺好其实
年轻人感染新罐病毒现在也是越来越多的这也与一开始我们的认识不同
像是上周这个美国副总统
就说美国近期新增的这个
感染的病例大概
你笨都是这个30集
碎了甚至30
以下的这个年
年轻人的感染
所以这也提醒我们就是说不要因为年轻就忽视了你
一些应该做的一些
可是好
减少聚会保持社交距离还要
在公共场
考核要带口
口罩等等
那么
我看到这个仪器
现在呢每天这个
这个数字还
还是有增无减
那么这个意气
所带来的一些后效应就是对于经济压各方面各行业的冲击的
这个影响的还在吃
持续当中
今天我们看到在美国
画就是
有又有更多的这个
企业
然后宣布裁员和
破产
那么其中最值得关注的一家就是美国的可以说是百年老店70
不是百年要他都拍了200多呢
粘了200年老店就是programmers
他宣告要
破产了
那这个program
Brothers那他是一个
非常知名的就是专门是这个
男士服装的这样
一个屁
品牌老店
怎么被说是这个美国历届总统还有投资银行
藏家的最爱
但是以前期间那他的这个销售量啊
你以为是
是受到了很大的
公鸡好那再加上之前经营的一些问题呢
在今天早上市
不是宣告要
要破产申请
老虎啊当然店还会继续开可是之后呢说
会大概要关掉他本来有300多家门
玩电脑
社会关掉50
都是会去处
重新调整
想和这个业务的策略
另外呢还有就是这个礼拜
是中文叫利维斯
是啊卖这个James牛仔的
其他的也是一个
大品牌
还好那么今天她也宣布由于也是异常的原因而影响他
他的这个销售和
和经营所以他也要擦
700人
那么还有呢就是
我们看到这一次
一次就是行
航空航天业
受到的意见
冲击最大那么美联航united
今天也宣布说
他可不是才几百人这么
他说
给36001
他的员工发了一个就
就是20年
就是说
可能会大师
10月份啊药材
材料这些
36000个
能其中也包括机长安然后些乘务人员登
等等还有一些
行政人员
那是我们看到就
目前现在这个
一起
如果还是仍然在起
持续当中而对于这个
这个各行各业的营
还是不断的在发
发酵当中
那么还有呢就是对于这个学生上学
我们看到自从疫情爆发以来很多学校就
把学校关了然后后来慢慢恢复一些课程但是只
只是网络手
小可原本的网络授课可能
会让家长觉得他有点压力要用本来小孩送走了
我们轻松一下
但是就是现在都在家里了每天闹哄哄的还要看着她上课
是有这样的问题
那么现在的这个持续性的网刻又带来了一个新的问题
如果你看昨天节目的话就会知道啊
就是如果这个网可继续
持续下去的话那么
美国的这个爱好就是
移民海关执法局那是说就不
不会再继续就是给这些上网
可的外国留学生
特丽老豁免了那么如果秋天他们还继续上网看的话呢
不会再给他
他们这个学
学生签证了就是
签证那么这就影响到上百万的外国留学
学生大概有
37万多的这个
中国留学生
都可能面临着说
被迫离境是去签证不能再回到美国
这些问题好
那么对于这个事
世间的今天两大名校
哈佛大学和麻省理工学院的事
做起了这
这个可以说是非常强有力的回击让他们对这个川普政府的
起了诉讼了
那么哈佛大学和MIT是联合诉讼而那他就是希望说通过联邦法院能下一个禁止令
禁止这个美国移民海关执法局执行
他们的这个去
决定啊
那么就让一些留学生啊就是不会受这个命令的影响
但是这个
命令到底
你就是说
会不会就是说被暂停了这个当然是联邦法官来局
决定的了
不过根据
之前的就是我们看到这对美国的移民法就是
移民的规定了本来如果只是
是全推广课的学生
其实就是不能获得iPhone 7
签证劳这个不
我不是一个新规定
那么如果法官做这样的一个裁决的话
也会对原本的一些移民法规会有一处
什么样的冲击和影响的
这个都是未知的我们就要看
会关注这个
老鼠
他的一些进展
那么
MIT和哈佛大学为什么反应这么大
强烈大概有4000个外国留
留学生
哈佛大学的大概有5000个外国人
占的比例还吗
南大道
那除了这个MIT和哈佛大学之外呢在加州UCLA
他也说要跟国际
学生站在一起
你会做一些这个
相关的
一些措施好来保护他们能够留在美国
那么另外呢就是自从这个
规定啊昨天我们讲的发出之后真的是让留学生朋友特别的焦虑
怎么办呢你说
虽然这个月美国移民海关执法局
你建议我就是说
如果你的
课程你所就读的这个学校
接下来下半学年就秋季学年
他还是最需要全部往授课的话呢
那么有两个办法
把一个就是转
你转到一个有面对面授课的学校
那赞一个那就是你
巧克哈
那比如说就是
这个调可那那就是说在你这个学校当中你的学科
就读的允许范围内你去自己
挑选调整一些可以面对面
可的这个
这个方式那实在不行
就请假用你的
请假的时候来的
消你不能来上课不能面对面上课
可的这个问题
这是之前
就是有做的一些题
你想把这个美国移民好
但是其实转学我们知道真的不
不是那么简单的事情
事情啊
Transfer u t在这个阶段的前期间很多学校都不正常运作的
那还有的就是调可控
恐怕也来不及
只要有很多克
比如说秋季的可在今年4月份
一些学生们都已经定好
好了你在重
重新换的话那那你想选的课也许也被别人选了
所以真的是不那么容
那今天呢我们看到就是在这个UC berkeley
那他们的学生非常有创意
就是他们想了一个办法那就是说我自己开办一门
面对面的音person的授课啊这个
这个新的课程来帮助这些国继续
学生
那么这个UC berkeley他们的这个学生啊是先把这个计划发到了推特上那他们说那就是
要单独开一门课
可然后呢这个课程面对面的
那他具体的时候会遵守follow这个cdc美国
疾病控制中心的一些要求比如说要是外上课
可然后人与人之间有六英尺
前后左右的距离
然后戴口罩等等啊
那当然这个那就是说
这个
这是学生
提出来的但目前我们看到berkeley校方就学校方面还没有一个正式的回
回应不过学生创办一个课程
其实
确实是可
行的一个方是因为今年早些时候我们看到
Berkeley有两个华裔的女大学生和他们就是自己
你创办了一个叫做阿娇情
就是
怎么说中文就是说你怎么让你成为一个大人吧一些必要的一些技能像大人一样照顾
生活
结果呢就非常的受到欢迎了几百人赛他们的课然后最后这个事情还被
就是
媒体广泛的报导我们
电台的也有采访过他们所以
真的是个学生自己办一个可能是可惜
但是能不能面对面授课那么面对面授课的这个课程实
实数和比
你能不能达到移民局的要求呢
我现在去世
还是个未知道但确实是一个方法
那么所以呢就是
我对于这个
海外的留学生儿能不能顺利的
就是
继续留在美国
美国名称正方式的大家都在关注啊
其实这个问题有一个最关键点
也就是秋季能不能恢复面对面上课
那么能不能恢复面对面上课这件事情呢现在也是
是吵来吵去的
川普总统
美国总统川普呢
他的态度非常的
明确啊他从前天昨天今天他一直都在说
他说秋天一定要让美国的学校
恢复正常
网上课
那么今天呢他连发了好几条
一条Twitter他先是说了他要对
这个个州的州长是呀
然后他就说要他们一定要在秋天开学啊
那么佛罗里达州奥塞尔达的周长是
很给面子了他马上宣布说他
他们秋季是会开始
但是其他周还有很多周去加州之前也说秋天会开
不过鉴于这个事情
情的影响好因为
根据cdc的标准那就是说这个
必须
连续28天这个地区他的
新观新增病例的比
是是下降的
才可以安全的开放
放学校
那所以这个到底能不能看要看一情
行啊他的控制的程度怎么样
所以其实
学校
州政府地方政府学区他怎么说也好呢
还是会议
你这个事情
行控制的
程度和标准来作为开不开
学校的一个重要的
衡量指标好说一情
还是一个关键点
那么对于cdc等一些要求呢川普今天
他也不客气啊他批评他说cdc这个要求
朱棣
不切实际了他昂贵了
他说他会跟他们谈谈
他说我要跟他们好好
另外呢他还说他说如果这些地方政府不配合而不开心
就是不让学校恢复正常
的话那她可
他可能会考虑
切断一些联邦的资
资金当然他怎么切断切到哪些资金这个具体的还
你说好但是可见川普的
这个态度就让学校恢复上课的态度还是
还是挺坚决的
那么对于这个恢复上课其实
我其实也很想问问看我们节目的一些朋友来您希不希望小孩子在今年秋天
可以回到学校去上课呢还是你希望继续她的
Pip网客呢
那我身边那些朋友包括我自己觉得有的时候往可真的是
那个效果真的是不如面对面但是如果去
面对面学校的话呢
那我们不免也担心说你这个孩子有更多的人群接触了会不会
导致他就感染了确实这个家长
也是2
我们的一个状况啊那欢迎大家在底下留言跟我们分享您
你的感受
那么这就是关于就是这个
美国秋天要不要上课的一个正值虽然我们
看到川普他不是
10大家
去各州挖什么
什么甚至说我给你切断资金让学校开学
不过美国是个民主的
不会呀我就是
地方和联邦他其实是个子
自制的各种柿子
自制的学区又是管制
就是学区说了算好
所以呢他并不是说总统让它开它就会开
那所以这个一切都得
看您所在地区各地的
情况和学区
他们这就是关于这个问题的一些内容
好像面呢就跟大家分享刚才谈
看到的就是白宫的这个重量级的顾问那两位顾问而一个是就是吧
白宫的这个国家经济委员
还会主席要那里酷的落差是白宫经济顾问吗
还有就是美国国家安全顾问奥布莱恩他们两位呢
全部都在周二的时候他们
写信题
提醒这个美国铁路退休委员
会那就是说警告他们说你
千万
千万不要
投资中国的
说这样的话能会有很大的风险啊那他们的这个信也是引发了广大
他的关注啊
就因为我们知道
美国的政府他们都觉得投资中国的企业有风险的话那作为我们小老百姓的话
那如果平时我们炒个股或者做一些投资的话
有投资一些中国企业
不更事这是说会人心慌慌吗
好了他们为什么要这样
提醒了我们就来看一下好吗
那么在这封信当中呢美国国家委员会的主任啊就是那里顾得咯还有这个
国家安全顾奥本来呢他们的主要意思就是说
就是说那这个中共啊
目前和全球正处
处在一个非常
要不确定性
这个时期
他说因为美国政府那接下来就是要对中共他犯下的
一些罪行
首先就是说对于这个议题
造成
全球疫情大流行的这个问题要对中共追责的这个问题
问题这不光是美国要做啊
我们之前看到西方国家包括澳洲英国就是
德国很多国家都有这样的
声音出来哈
要去追讨
好中共政府在一群当中
他的隐瞒他的拖延
他的这个不时报等等造成了一
你写这个全球性的意义
爱情流行危机的这个词
甚好
那么这是一笔
一点就是美国政府要对这个问题要追责
就对就会对中共识
是一些制裁
那么另外的还有就是中共前一阵的一意孤行
通过这个国安
无法那么这个美国也是
还说要进行一系列的制裁
那那个香港知识法也通过了吗对于
推动这个
这个香港国安法的一些中共的官员对他们要进行
制裁以及跟他们相关的
企业和银行也都要职
随着对于中国的一些
这个投资环境来说
说确实是一个
一个很大的一个打击
所以呢
在这种情
情况下儿这个
这两位这个基
有顾问啊就是停
提醒了这个
一个是
国家经济委员会主
希拉里和特洛还有试过
国家安全顾不来呢他们就说你这个时候投资中国的
企业是风险非常大的啊
尤其这个美国铁路他们这个委员会是
算了大概我看多少200多亿美金的退休金而他们是会去投资吗
那你说这个退休金要是打了水漂多少人的这个
晚年会
会受到的生活质量会受到影响
挺好一定不要这么做
再一个原因那就是这个
那里库德洛和奥布莱恩
提到的就是如果投资中国的启
企业那就是说会让退休人员的这个退休金就是我刚刚讲了吗会有风险另外呢他们也担心
这笔钱会流入到一些
影响重大
美国国家安全的一些
老公司当中如果这些公司它们是协助中共政府
不做一些人权迫害的事情啊
那他们就觉得说这个事
美国的精神
价值所不能赞同
所以他们
出于这2点半一个是投资中起
鉴于全球包括美国要对中共进行制裁的情
情况下了
会造带来这个经济损
30另外一个就是
不想要去把子
时间留下了那些协助中共迫害人权
水晶这两点
这个两位重量级的顾问白宫的顾问都是
建议不要
暂时表头
所以在这里也分享给我们的
形容朋友
如果你也有一些投资的计划和想法的话呢
可能也要参考一下
好的那你上就是今天跟你们分享的这个新闻的部分
接下来就跟大家说一说我们这个频道订阅说新闻
会做的一些变动和计划好
原本呢我们是每周一到周五啊
每天都
跟大家分享有关于美国外还有国际上的一些重大事
只是的消息好
但是每天坐下来啊现在
真的感觉人力和体力我这边有点吃不消啊因为我还要兼顾我们电台的工作
所以那就是随着现在这个我们知道就是各地的开放了所以电台的工作又逐步的恢复正常
我现在确实有点兼顾不过来了包括我们后期的人员要也都是身兼数职
所以呢就接下来我们决定把我们的节目的频率呢调整到每周三次那么会事
每周一
周三和周五的
下午我大概五六点钟左右的
那时间我们会
来做一个更新然后跟大家分享一些
这些重要的消息好
所以在这里那就跟
各位能够坚持看到这里然后喜爱和支持我们这个频道的朋
好样的
更新一下
接下来我们会做这样的
你的变动好
那么这个变动会从
从下周开始
所以接下来本周四周五那我们也就
暂时不会有更新了那感谢各位朋友的这个
现在收看
期待我们下周再在这个
这个频道里再见
也请没有订阅的朋友能多多订阅和关注的
也是新闻
听到谢谢大家