大家好我是訂閱歡迎回來及
繼續收看和
和收聽丁樂視新聞
今天跟您分享的內容的主要有兩部分首先
先會帶你來看一下
國會兩黨對於新一輪經濟數控按套
討論的進展
那還有那就是美國政府
對於手淫的海外版
Tactic
最新的這個
處置的決定好
那麼對於這套可能已經有消息證實了這個美國政府
不是限期45天要讓抖音這個tektalk要不然就是被美國公司完全收購
Google要不然呢
有得滾出美國北美
禁用了
那為什麼美國政府
我如此的針對這個checked
酷狗音樂
那他到底對於我們個人的癮
公司信息的安全
美國的國家安全
會有什麼樣的威脅呢
接下來就讓我
好首先我們來看這個國會兩黨民主黨和共和黨對於新一輪經濟書看的
談判那今天呢是
又進行了一
偏好
那麼結果呢先告訴大家就是沒有達成
你只因為之前就講了就是
共和黨和民主黨他們對於發多少錢
前期只是看法完全不
Google老是覺得現在美國已經有很大的這個詞
財政赤字了再發1萬億發到這個
關鍵的一些需要的部分比如說給
符合條件的一些
這個美國人啊直接發放現金補助給學校一些資金補助幫助企業重
重開還有就是對一些
小企業的這個薪資保護
胡建華
你給這個失業工人一些額外的這個
就係好
那就花這麼多錢
錢但是民主黨人覺得這個錢
錢不夠啊
那主要的一個爭議點就是民主黨人覺得給這個失業工人的就係呢共和相通的
老人說的不能給太多麼要減
撿到從600減到200塊美
美洲南民族點上絕對不
不夠啊要在
這是多給
那還有就是民主黨人認為這個經濟的紓困還需要給到一些地方政府
福州政府
什麼的
那對於這一點呢這個共和黨人也是不認同的這個
今天在白宮的1000會上有記者還問了川普的
問題川普就是說
因為他們覺得那像是
這些地方政府有的真的是多少年自己經營不善而就有財政虧空的問題
他覺得在這個事
時候然後
這給他們做額外的經濟不
輔助他們覺得不
不太公平了
川普也是說出了一部分反對
這段就是一些共和黨人的這個
楊法吧
那所以對於這個
掉了說話還是
還是還在談
那不過這個民主黨的參議院的領袖和這個lederjacke
他出門他是說呢
就是有很多
雙方還是有很多細節上不一樣的地方在今天其實都打成
治療也就是說雙方的談判
是有進展
那麼之前這個財政部長姆努欽說他們是7天24小時
知道就在
去worknet
所以就希望快點有一個結果
那我們之前跟大家講了8月7號是個關鍵點
如果8月7號兩擋吧
所有的分歧都統一了
然後川普也簽了這個
第二輪經濟樹冠的話我們就有希望在8月底
之前領到這個第二輪的現金
不住如果8月7號沒有完成
這些的話那我們
就是要
這個現金
不住家在往後
脫衣脫了
所以我們也會密切地關注這個到底
雙方談判
進展是
會是好孕
還會再繼續這裡
更新
好下面我們就來
來看關於抖音的問題
懂了最近如果你關注新聞發現真的是
不止一次的被提到那主要的就是說美國政府一開始想要禁用它處於保護美國的
用戶個人使用的
信息的安全還有
我的國家人權
那麼讀音
他其實可能我不知道看我們節目的朋友這個年齡段好
那其實他在這個年輕人當中是非常非常火
火爆的劇痛進美國就有八千萬的用戶
然後他也是海外的這個App下載流量第1的這樣的
不是那麼
可是呢這個美國政府後來就是出於這個信息保護的安全的擔憂好就覺得
覺得像抖音這個詞
小朋友咳
可能被中共政府利用啊來去收取美國用戶的個人信息甚至是
是侵犯到美國
美國的國家安全
所以他就說要把
把它禁掉了
那不過現在有了一個最新的變化相信很多朋友也關注到了就是關於美國政府要讓
讓抖音又了給他一個新的選擇
選擇就是讓他被美國的公司給收購讓美國的公司全資擁有的
要的話呢那麼就可以擺脫這個中共政府
我的控制好
我之前這個消息沒有證實
是今天呢美國子的總統川普
他是青口
後證實了這個事
他說是的我
我們就給抖音45天的氣
謝謝啊
那麼45天之內他要補
不然就是要被美國的公司所以
做收購要不然就
離開美國
華為美國
美國禁用
那麼現在就是
正在進行
請打算收購抖音的這個美國公司那就是微軟Microsoft
老外會上的事說了他
接到的是信息好說他現在
正在跟這個
抖音
Tactical在中國的這個嗎
公司覺得自己跳動他們
他們進行
談判他們希望在9月15號已經
就是川普給的45天的氣
期限之內吧
把這個地區完成
那麼微軟能它不僅計劃是收購
配套的在美國的公司他
還計劃收購加拿大澳大利亞和新西蘭的這個海外的業務
那當然這個
整個的這個過程
可能是要受到美
美國的財政部的一個監管的
因為我們知道對美國政府最初針對他就是因為擔心
它是對美國的國家安全對美國的用戶的個人信息的氣
新番號
那所以整個過程由美國
國的政府
財政部來進行
搞監控
他是不是
合乎規則
然後是
保證這個交易能
央視這個安全
要去進行的
那麼這是關於收購的房
大家可能就想了為什麼
這麼針對痘印兒
在海外版的
Take Top到底對我們
個人會有什麼
什麼樣的危險呢
那在這裡那給大家總
總結三方面
首先一方面那就是對於這個個人信息的收集的
不分那
這個配套的最廣泛被質疑的就是她在默默的收集美國
美國使用用戶的個人信息好
那其中就有兩次還被抓著了
那都是被這個蘋果公司Apple發
發現的那他們分別在4月和6月份的時候當時也媒體又曝光出來就是
蘋果發現
Tactic在
收集安裝了它的用戶的這些蘋果手機
手機用戶的記事本
記錄的個人的
信息這個是蘋果已經
發現然後公佈出來的
那還有呢就是被廣泛認為是抖音
Tactic的危險
就是那他是
有安裝後門啊
然後是一個類似於這種
間諜軟件的
不是那為什麼這麼說呢其實這個問題之前在去年就被
很多加州的用戶也發現了在去年11月的時候加州有100多個
這個抖音tiktok的海外用戶
提起了集體
訴訟就是控告這個
TED talk
他們就是發現這個詞
可能他有安裝一種
這個城市後門
人在裡面就是也許很多間諜的軟件
藉由他這個區
渠道然後安裝入侵到使用者
一些
你把這個設備上
接好電腦
所以這個問題是被發現的而且手淫還被起
樹朗
那我的三方面都因的錢
潛在的危險
那這個就是美國政府最擔心的
就是走音那他是被這個
他的母公司的我覺得自己跳動是
屬於中國的一個
不是嗎那麼所有在中國的這些科技公司
50根據中共政府的
法律的規定好中共政府推出兩個法一個叫國家安全法
還有情報法
上面都明確寫著就是所有這個中國的公司在中共政府要求值
時下都必須提供他的這個用戶的
的信息
那這也就是說沒有任何的隱私可以
我要只要中共政府
說他要這些公司必須就得給
老不給就是違反法律的
所以很多中國的公司說我們不會
向中共政府提供信息的
其實這個都是一個
空談啊
就是他不給也得給我這個是中共自己立的法律你必須得給
除非你不幹了對吧除非你不在中國開
公司了所以這個是美國政府最擔憂的
那麼在這種情況下呢所以我們確實看到就是走也有一些課
可以的景象也是被這個
美國的一些研究會調查
結果發現的
就是說呢抖音他
在啊
我看我要是4月份兒也是4月份的時候
就是美國那是
是發現他把這個
一些服務器好就是
你到了中國去
那這個一到中國那一個是移到了騰訊旗下的一個
服務器平臺一個就是把他這個美國版的抖音用戶的信息移到了阿里巴巴奇
那麼他通過這種方式的話其實
如果服務器是在中國的
的話不需要動員自己
你去把這個信息送給中共政
政府中國政府就可以自己
就竊取了因為服務器
現在中國
所以呢這樣的做法也是引發了狠
很大的質疑
何就是說抖音他
其實是
沒有辦法去
受控的而起來保護這些
新用戶的信息
信息的
夢到閨蜜點都在這個週末的時候白宮的顧問納瓦羅
我好孩子
用一次鄭重的
提醒了這個問題
所有的美國用戶
他說只要是中國共產
想要無論你是
你是學生也好你的個人信息
你的學校的信息
如果是軍人的話你所工作的軍隊的信息
你如果是政府官員的話你政府官員的
你所在的政府的信
謝謝都會通過這個程
同事被這個讀音給
切曲總
他說就是
真的是提醒大家就是
就是
如果可以的話其他的潛臺詞就是說
你要知道啊用這個tactic的話你就有被奸宗被跟蹤被監控的這樣
有一個風險
所以呢就是希望引起
美國人的一個勁
適合注射
那那如果是談到這一點的話就是
請順便告訴大家雖然美國沒有全面的禁用抖音
可是在美國的一些政府部門
還有軍隊
已經
就是
在禁用
這個鬥音樂就是因為他們知道
他們的信息
能會因此而被竊取
所以只是普通老百姓還
不知道這個問題
那現在這個問題
已經被抬到檯面上了就是告訴普通老百姓說你也有啊
危險
那就是希望引起大家的重視
那由於這個問題狗音樂
他可能會洩露美國人的個人信息
竊取一些數據的問題已經上升到國家安全的
所以呢這個國務卿蓬票就
就說川普政府
我還會採取
全系列的行
行動而出了我們看到的
還有一些未來要做的
可能不止是針對抖音還有其他的一些
中國的一些手機
不是啊都有可能
川普政府還會做
更多的一些限制
有一些動作好
所以我們也會為大家關注看
他還會有哪些
那之前坊間猜測的就說
可能微信WeChat在海外市廣泛使用
馬可能會被禁用因為WeChat已經是
被很多獨立的調查
機構包括
很多事情都我們都能就
就是擺在明面上都知道他
他是在幫助中共審查
言論嗎
所以就是
有猜測說WeChat
你會被影響到好
那麼
還有一個問題就是說現在美國那是說讓美國的公司把陡因收購了讓這個公司
死被美國所擁有那麼久
不受中共的法律限制了
可是這樣做就真的安全
全了嗎其實這也是有趣
很大一個問號的
老白工的經濟顧問納瓦羅他就說
其實如果讓微軟的收購這個
抖音的話呢
他覺得還不夠那他說因為微軟呢
在中國本身它就有千絲萬縷的業務
其實中共政府可以利用這個來控制微軟功
他說之前微軟呢也被質疑就是向他旗下的這個
Skype
也被這個發現說有在協助中共政府做一些言論時
他的問題
最他說如果真的是完全安全的
愛的話他會覺得應該去
去見識微軟在中國的投資都不
反應該讓他全撤出來
這樣就沒有了被中共政府
無所謂葉和利用的
這些弱點了
老師確實是這個很多美國民眾也覺得讓微軟收購了也不一定
就安全了
所以現在也還是一個問號
那關於這就是這個TED talk
小娜在TED talk被討論的同時呢今天還有一個
同時也被大家關注到了
那之前呢這家公司也是同樣的質疑
是有洩露用戶隱
是的這樣的問題的
就是room
用公司那我們知道在以前期間真的是一下子活起來了本來是小眾的這種網絡會議的平
平臺但是因為愛情大家哪都去不了了所有的公司都開始尋找這樣的平臺
拍了用
親友之間也這個包括線上的品酒會好的很多活動都在用這個
那麼說這個平臺他的一些問題
也被逐漸的被公佈和曝光出來
那麼先說今天關於字母的
你的信息要中他今天是決定了說要
停止給中國的用戶去
去售賣他
他的服務了就不再賣給中國的
其他的用戶他能服務了
就不賣中國的
我的用戶那另外呢
就是
已經有買過他的服務的用戶那也不
不會再進行
升級了一些
纖維護了還是可以用但是就不給
這個被外界分析認為那是種可能
我想要與中國市場
挑脫鉤的一個訊號
那當然對於這一點中並沒有現在我們還沒有看到他的一個詳細的說明啊它只是
日公佈了說
這是他的一個局
決定那麼對於送了其實美國也有很
很多質疑的
陳耀剛才談到舊事
用的這個
他的潛在的風險的
也被很多媒體
曝光出來哦
其實先說一下它那倒不
不是中國的
它的創辦人那是中國人
叫做園丁Eric苑
那他的其實是
是從中國山東移民到美國
現在變成
我的公民了
那不過了這個任他的這個開發團
反對都是
中國
他說主要他媽團隊
都在中國
那麼
今年在這個過去
這幾個月當中的遊戲
歇他幫助中共政府進行言論審
審查的事情了也被曝光出來其中最有名的就是六月份的
看的時候今年是642這個民主運動的31週年
那64的其中一位學員的代表就是周封鎖
他在重上的賬號就突然被關停
請了那麼對於這一點為什麼觀眾他說是因為
中共當局
需要要求他
怎麼做的所以他就關了
那這個在中國可能
大家不稀奇要擋讓你關你就得關嗎但是在美國這簡直就是
不可思議的事情你居然在幫助這個獨裁政府去審查民眾的言論自由而且是美國人的
的言論自由
所以後來那麼對於這個事情
就道歉了他說再也不會幫助中共做這樣的
事情了可是他在這個
賦予你真以為這個事情
已經受損了
那另外的還有就是也發現了用類似這個讓他她
談到的配套的同樣的問題
他把他的服務器好
包括一些主要的一些會議的數據都移到了中國的佛
那麼這樣的話就是會方便就是中共政府他就可以
竊取
那麼美國的這個參議員就是主要是哈利他之前在國會就寫信要去去要求去
徹查這個人的問題
聽說她就講
他說的這麼完全沒必要把這些信息放在中國的
所以他這個問題
舉動非常可
可以因為那個數據全部使用者
全部都是美國
中國的為什麼要放到中國的服務器呢所以他覺得
這個美國政府必須要認真對待的
確實其實據我知道很多
而聯邦政府的
我的一些機構啊就他們也是不太那不是不是
這個弄的
你是有這種信息透露的
洩露的一個風險
所以很多地方他們也不再用中了
那麼還有就是這個
聯邦參議員阿花了他就說他說其實中共的長期做法
把就是讓美國的企業你來美國
來到中國然後他偷你的信息
然後用他自己來
用最他說呢
他之前寫信就近告這個
他說當你幫助中共去言論審查
時候呢你以為你是對自己好的
其實那時代
幫助中共做壞事
所以他也是在跟其他的一些
一些中國的企業好
喊話好就是跟中共政府有聯
象棋
希望他們能夠正視著
這個問題
包括美國政府現在對於check
頭等一系列的
的行動啊
其實很多分析人士都覺得這也是給一些
類似的幫助中共政府可能蒐集一些用戶信息的公司給他們敲響警
如果還繼續這麼做的話
華南美國政府
就會有
項針對抖音一樣
2這樣的意思
嚴厲的措施陸續
好的你上就是今天跟大家分享的內容感
感謝您的收看和
和收聽我是
10個月也請您繼續關注和
鎖定音樂說新聞
頻道