大家好我是订阅欢迎回来及
继续收看和
和收听丁乐视新闻
今天跟您分享的内容的主要有两部分首先
先会带你来看一下
国会两党对于新一轮经济数控按套
讨论的进展
那还有那就是美国政府
对于手淫的海外版
Tactic
最新的这个
处置的决定好
那么对于这套可能已经有消息证实了这个美国政府
不是限期45天要让抖音这个tektalk要不然就是被美国公司完全收购
Google要不然呢
有得滚出美国北美
禁用了
那为什么美国政府
我如此的针对这个checked
酷狗音乐
那他到底对于我们个人的瘾
公司信息的安全
美国的国家安全
会有什么样的威胁呢
接下来就让我
好首先我们来看这个国会两党民主党和共和党对于新一轮经济书看的
谈判那今天呢是
又进行了一
偏好
那么结果呢先告诉大家就是没有达成
你只因为之前就讲了就是
共和党和民主党他们对于发多少钱
前期只是看法完全不
Google老是觉得现在美国已经有很大的这个词
财政赤字了再发1万亿发到这个
关键的一些需要的部分比如说给
符合条件的一些
这个美国人啊直接发放现金补助给学校一些资金补助帮助企业重
重开还有就是对一些
小企业的这个薪资保护
胡建华
你给这个失业工人一些额外的这个
就系好
那就花这么多钱
钱但是民主党人觉得这个钱
钱不够啊
那主要的一个争议点就是民主党人觉得给这个失业工人的就系呢共和相通的
老人说的不能给太多么要减
捡到从600减到200块美
美洲南民族点上绝对不
不够啊要在
这是多给
那还有就是民主党人认为这个经济的纾困还需要给到一些地方政府
福州政府
什么的
那对于这一点呢这个共和党人也是不认同的这个
今天在白宫的1000会上有记者还问了川普的
问题川普就是说
因为他们觉得那像是
这些地方政府有的真的是多少年自己经营不善而就有财政亏空的问题
他觉得在这个事
时候然后
这给他们做额外的经济不
辅助他们觉得不
不太公平了
川普也是说出了一部分反对
这段就是一些共和党人的这个
杨法吧
那所以对于这个
掉了说话还是
还是还在谈
那不过这个民主党的参议院的领袖和这个lederjacke
他出门他是说呢
就是有很多
双方还是有很多细节上不一样的地方在今天其实都打成
治疗也就是说双方的谈判
是有进展
那么之前这个财政部长姆努钦说他们是7天24小时
知道就在
去worknet
所以就希望快点有一个结果
那我们之前跟大家讲了8月7号是个关键点
如果8月7号两挡吧
所有的分歧都统一了
然后川普也签了这个
第二轮经济树冠的话我们就有希望在8月底
之前领到这个第二轮的现金
不住如果8月7号没有完成
这些的话那我们
就是要
这个现金
不住家在往后
脱衣脱了
所以我们也会密切地关注这个到底
双方谈判
进展是
会是好孕
还会再继续这里
更新
好下面我们就来
来看关于抖音的问题
懂了最近如果你关注新闻发现真的是
不止一次的被提到那主要的就是说美国政府一开始想要禁用它处于保护美国的
用户个人使用的
信息的安全还有
我的国家人权
那么读音
他其实可能我不知道看我们节目的朋友这个年龄段好
那其实他在这个年轻人当中是非常非常火
火爆的剧痛进美国就有八千万的用户
然后他也是海外的这个App下载流量第1的这样的
不是那么
可是呢这个美国政府后来就是出于这个信息保护的安全的担忧好就觉得
觉得像抖音这个词
小朋友咳
可能被中共政府利用啊来去收取美国用户的个人信息甚至是
是侵犯到美国
美国的国家安全
所以他就说要把
把它禁掉了
那不过现在有了一个最新的变化相信很多朋友也关注到了就是关于美国政府要让
让抖音又了给他一个新的选择
选择就是让他被美国的公司给收购让美国的公司全资拥有的
要的话呢那么就可以摆脱这个中共政府
我的控制好
我之前这个消息没有证实
是今天呢美国子的总统川普
他是青口
后证实了这个事
他说是的我
我们就给抖音45天的气
谢谢啊
那么45天之内他要补
不然就是要被美国的公司所以
做收购要不然就
离开美国
华为美国
美国禁用
那么现在就是
正在进行
请打算收购抖音的这个美国公司那就是微软Microsoft
老外会上的事说了他
接到的是信息好说他现在
正在跟这个
抖音
Tactical在中国的这个吗
公司觉得自己跳动他们
他们进行
谈判他们希望在9月15号已经
就是川普给的45天的气
期限之内吧
把这个地区完成
那么微软能它不仅计划是收购
配套的在美国的公司他
还计划收购加拿大澳大利亚和新西兰的这个海外的业务
那当然这个
整个的这个过程
可能是要受到美
美国的财政部的一个监管的
因为我们知道对美国政府最初针对他就是因为担心
它是对美国的国家安全对美国的用户的个人信息的气
新番号
那所以整个过程由美国
国的政府
财政部来进行
搞监控
他是不是
合乎规则
然后是
保证这个交易能
央视这个安全
要去进行的
那么这是关于收购的房
大家可能就想了为什么
这么针对痘印儿
在海外版的
Take Top到底对我们
个人会有什么
什么样的危险呢
那在这里那给大家总
总结三方面
首先一方面那就是对于这个个人信息的收集的
不分那
这个配套的最广泛被质疑的就是她在默默的收集美国
美国使用用户的个人信息好
那其中就有两次还被抓着了
那都是被这个苹果公司Apple发
发现的那他们分别在4月和6月份的时候当时也媒体又曝光出来就是
苹果发现
Tactic在
收集安装了它的用户的这些苹果手机
手机用户的记事本
记录的个人的
信息这个是苹果已经
发现然后公布出来的
那还有呢就是被广泛认为是抖音
Tactic的危险
就是那他是
有安装后门啊
然后是一个类似于这种
间谍软件的
不是那为什么这么说呢其实这个问题之前在去年就被
很多加州的用户也发现了在去年11月的时候加州有100多个
这个抖音tiktok的海外用户
提起了集体
诉讼就是控告这个
TED talk
他们就是发现这个词
可能他有安装一种
这个城市后门
人在里面就是也许很多间谍的软件
借由他这个区
渠道然后安装入侵到使用者
一些
你把这个设备上
接好电脑
所以这个问题是被发现的而且手淫还被起
树朗
那我的三方面都因的钱
潜在的危险
那这个就是美国政府最担心的
就是走音那他是被这个
他的母公司的我觉得自己跳动是
属于中国的一个
不是吗那么所有在中国的这些科技公司
50根据中共政府的
法律的规定好中共政府推出两个法一个叫国家安全法
还有情报法
上面都明确写着就是所有这个中国的公司在中共政府要求值
时下都必须提供他的这个用户的
的信息
那这也就是说没有任何的隐私可以
我要只要中共政府
说他要这些公司必须就得给
老不给就是违反法律的
所以很多中国的公司说我们不会
向中共政府提供信息的
其实这个都是一个
空谈啊
就是他不给也得给我这个是中共自己立的法律你必须得给
除非你不干了对吧除非你不在中国开
公司了所以这个是美国政府最担忧的
那么在这种情况下呢所以我们确实看到就是走也有一些课
可以的景象也是被这个
美国的一些研究会调查
结果发现的
就是说呢抖音他
在啊
我看我要是4月份儿也是4月份的时候
就是美国那是
是发现他把这个
一些服务器好就是
你到了中国去
那这个一到中国那一个是移到了腾讯旗下的一个
服务器平台一个就是把他这个美国版的抖音用户的信息移到了阿里巴巴奇
那么他通过这种方式的话其实
如果服务器是在中国的
的话不需要动员自己
你去把这个信息送给中共政
政府中国政府就可以自己
就窃取了因为服务器
现在中国
所以呢这样的做法也是引发了狠
很大的质疑
何就是说抖音他
其实是
没有办法去
受控的而起来保护这些
新用户的信息
信息的
梦到闺蜜点都在这个周末的时候白宫的顾问纳瓦罗
我好孩子
用一次郑重的
提醒了这个问题
所有的美国用户
他说只要是中国共产
想要无论你是
你是学生也好你的个人信息
你的学校的信息
如果是军人的话你所工作的军队的信息
你如果是政府官员的话你政府官员的
你所在的政府的信
谢谢都会通过这个程
同事被这个读音给
切曲总
他说就是
真的是提醒大家就是
就是
如果可以的话其他的潜台词就是说
你要知道啊用这个tactic的话你就有被奸宗被跟踪被监控的这样
有一个风险
所以呢就是希望引起
美国人的一个劲
适合注射
那那如果是谈到这一点的话就是
请顺便告诉大家虽然美国没有全面的禁用抖音
可是在美国的一些政府部门
还有军队
已经
就是
在禁用
这个斗音乐就是因为他们知道
他们的信息
能会因此而被窃取
所以只是普通老百姓还
不知道这个问题
那现在这个问题
已经被抬到台面上了就是告诉普通老百姓说你也有啊
危险
那就是希望引起大家的重视
那由于这个问题狗音乐
他可能会泄露美国人的个人信息
窃取一些数据的问题已经上升到国家安全的
所以呢这个国务卿蓬票就
就说川普政府
我还会采取
全系列的行
行动而出了我们看到的
还有一些未来要做的
可能不止是针对抖音还有其他的一些
中国的一些手机
不是啊都有可能
川普政府还会做
更多的一些限制
有一些动作好
所以我们也会为大家关注看
他还会有哪些
那之前坊间猜测的就说
可能微信WeChat在海外市广泛使用
马可能会被禁用因为WeChat已经是
被很多独立的调查
机构包括
很多事情都我们都能就
就是摆在明面上都知道他
他是在帮助中共审查
言论吗
所以就是
有猜测说WeChat
你会被影响到好
那么
还有一个问题就是说现在美国那是说让美国的公司把陡因收购了让这个公司
死被美国所拥有那么久
不受中共的法律限制了
可是这样做就真的安全
全了吗其实这也是有趣
很大一个问号的
老白工的经济顾问纳瓦罗他就说
其实如果让微软的收购这个
抖音的话呢
他觉得还不够那他说因为微软呢
在中国本身它就有千丝万缕的业务
其实中共政府可以利用这个来控制微软功
他说之前微软呢也被质疑就是向他旗下的这个
Skype
也被这个发现说有在协助中共政府做一些言论时
他的问题
最他说如果真的是完全安全的
爱的话他会觉得应该去
去见识微软在中国的投资都不
反应该让他全撤出来
这样就没有了被中共政府
无所谓叶和利用的
这些弱点了
老师确实是这个很多美国民众也觉得让微软收购了也不一定
就安全了
所以现在也还是一个问号
那关于这就是这个TED talk
小娜在TED talk被讨论的同时呢今天还有一个
同时也被大家关注到了
那之前呢这家公司也是同样的质疑
是有泄露用户隐
是的这样的问题的
就是room
用公司那我们知道在以前期间真的是一下子活起来了本来是小众的这种网络会议的平
平台但是因为爱情大家哪都去不了了所有的公司都开始寻找这样的平台
拍了用
亲友之间也这个包括线上的品酒会好的很多活动都在用这个
那么说这个平台他的一些问题
也被逐渐的被公布和曝光出来
那么先说今天关于字母的
你的信息要中他今天是决定了说要
停止给中国的用户去
去售卖他
他的服务了就不再卖给中国的
其他的用户他能服务了
就不卖中国的
我的用户那另外呢
就是
已经有买过他的服务的用户那也不
不会再进行
升级了一些
纤维护了还是可以用但是就不给
这个被外界分析认为那是种可能
我想要与中国市场
挑脱钩的一个讯号
那当然对于这一点中并没有现在我们还没有看到他的一个详细的说明啊它只是
日公布了说
这是他的一个局
决定那么对于送了其实美国也有很
很多质疑的
陈耀刚才谈到旧事
用的这个
他的潜在的风险的
也被很多媒体
曝光出来哦
其实先说一下它那倒不
不是中国的
它的创办人那是中国人
叫做园丁Eric苑
那他的其实是
是从中国山东移民到美国
现在变成
我的公民了
那不过了这个任他的这个开发团
反对都是
中国
他说主要他妈团队
都在中国
那么
今年在这个过去
这几个月当中的游戏
歇他帮助中共政府进行言论审
审查的事情了也被曝光出来其中最有名的就是六月份的
看的时候今年是642这个民主运动的31周年
那64的其中一位学员的代表就是周封锁
他在重上的账号就突然被关停
请了那么对于这一点为什么观众他说是因为
中共当局
需要要求他
怎么做的所以他就关了
那这个在中国可能
大家不稀奇要挡让你关你就得关吗但是在美国这简直就是
不可思议的事情你居然在帮助这个独裁政府去审查民众的言论自由而且是美国人的
的言论自由
所以后来那么对于这个事情
就道歉了他说再也不会帮助中共做这样的
事情了可是他在这个
赋予你真以为这个事情
已经受损了
那另外的还有就是也发现了用类似这个让他她
谈到的配套的同样的问题
他把他的服务器好
包括一些主要的一些会议的数据都移到了中国的佛
那么这样的话就是会方便就是中共政府他就可以
窃取
那么美国的这个参议员就是主要是哈利他之前在国会就写信要去去要求去
彻查这个人的问题
听说她就讲
他说的这么完全没必要把这些信息放在中国的
所以他这个问题
举动非常可
可以因为那个数据全部使用者
全部都是美国
中国的为什么要放到中国的服务器呢所以他觉得
这个美国政府必须要认真对待的
确实其实据我知道很多
而联邦政府的
我的一些机构啊就他们也是不太那不是不是
这个弄的
你是有这种信息透露的
泄露的一个风险
所以很多地方他们也不再用中了
那么还有就是这个
联邦参议员阿花了他就说他说其实中共的长期做法
把就是让美国的企业你来美国
来到中国然后他偷你的信息
然后用他自己来
用最他说呢
他之前写信就近告这个
他说当你帮助中共去言论审查
时候呢你以为你是对自己好的
其实那时代
帮助中共做坏事
所以他也是在跟其他的一些
一些中国的企业好
喊话好就是跟中共政府有联
象棋
希望他们能够正视着
这个问题
包括美国政府现在对于check
头等一系列的
的行动啊
其实很多分析人士都觉得这也是给一些
类似的帮助中共政府可能搜集一些用户信息的公司给他们敲响警
如果还继续这么做的话
华南美国政府
就会有
项针对抖音一样
2这样的意思
严厉的措施陆续
好的你上就是今天跟大家分享的内容感
感谢您的收看和
和收听我是
10个月也请您继续关注和
锁定音乐说新闻
频道