大家好我是丁月歡迎您繼續收看我的頻道
我的這個節目呢每週一到週五每天都會
跟你一起來關注我們生活在美國相關的一些民生政治以及
幾經濟方面的消息
今天我們一起
一起來了解的主要內容那一方面就是
關於美國最新出臺的對於巴西的這個旅行
行的禁令
還有誰這個週一情的這個不斷的變化和得到控制那又有了越來越多的這個開
放核心的一些限制
是的措施出
出臺
包括紐約州加州華盛頓DC航
今天都有一些新的這個
這個電話本
等一下我們也會帶你來分享
尤其是對於在這一次已經當中受到一些影響的
小企業主啊然後非營利組
組織以及
急救室
以收租金過活的這個房東on Android
在紐約州的話那今天有公佈一個最新的就是
補助的房頂的
這樣的一個項目等一下以後
你會向你來介紹
那另外的我們也會發
花一點時間來跟您更新關注一下香港的這個
這個情況和我們看到就是
香港的國安反而今天有休息處
傳出來就是
人大能要醉對他做更進一步的這個內容上的修改
何限制
那到底哪裡不一樣
另外的今天美國總統
川普對於這個
中共想要推行香港國安法破壞一國兩制
是的這個氣
情況的他有了一個
強烈的迴應
接下來我們就一起
來看這個具體
情況
好首先我們來看
目前而這個由於受到一定的影響這個
在全世界那巴西已經成為就是整個世界來說
新灌區診病歷的
第2多的這個鍋
國家了好那美國的目前是確診167萬那巴西是已經是超過了30
是74200
南建於這個
巴西一群這麼嚴重的情況呢川普總統他之前就說要對巴西實行旅
旅行的儘量好
那也就是說未來如果就是你想要到美國來但是你在過去14
10天中曾經
到過巴西的話那那你就不能再入境美國除非你是美國的公民綠卡
或者是相關的這個公民綠卡的
系親屬
那本來這個紀念是說要28號實行
行今天的白宮有
修正兒說從
26號晚上開始了就是今天晚上就要開
開始正式實
行對巴西的這個
行徑令了
那麼為了保護
生活在美國我們這些人的安全呢這個之前川普總統
除了巴西之外還對這個歐洲
還有就是中國以及
伊朗這都是之前移情
爆發曾經很嚴重的這些的
你去哪都有實行
行這樣類似的旅遊
行限制藥那麼這些限制呢到目前為止
既然是有效的
那這就是開始的時候
就是跟她分享這個
一個新的旅行
限制如果您
自己有
去計劃
旅行或者你有親友從那邊
來訪的話那可能
注意啊
這個這個行程可能
都會受到影響
那接下來我們就來看就是美
我這個
隨著各州按恢復經濟開放的一個進展
那昨天我們跟他講了我們加州啊就是已經又有更多新的這個開放的一些
結準則和規定出臺了南向是這個加州的
教堂啊還有零售店可以進店購物啊昨天已經有做這個NS們都有新的一些細則
記得出來了當然具體要不要開10個線來決定的
加州目前58個現了
除了就是11個線大部分是在紅舊金山灣區啊那還有包括南加州
我還有什麼航班
除了這
給個11個限制外的其他都可以打到就是
第2階段甚至是第2階段再往前一點2.5個階段都能夠開放更多的湯
行業了南加州目前是這樣的一個情況啊
那我華盛頓DC那就是美國的首都今天也有好
好消息傳出就是昨天的華盛頓DC要是
出現了沒有就是
死亡病例的家
想了一個情況
而且華盛頓DC呢已經連續13天了
他的這個戲
新增病例的人數都是在逐漸減
減少的那麼如果明天繼續減少的話它就可以打
打到就是第1階段開放的賬
一個標準了
所以我們也能希望看到這樣的
他們一個結果
那還有就是對於新澤西州是目前美國疫情爆發
就是確診人
人數第2多的一個週末的新澤西州隨著這個
就是新增確診的這個
數字筆
你不斷的得到控制
新澤西州的州長剛剛是宣佈那允許我就是新澤西州的一些專業的運動隊
可以恢復他們的
的訓練和
算了
那除了新澤西州以外就連這個目前美國
之前確診人數最多現在是確診人數最多的一個地方就是紐約州那也有更多
多的地方可以開放了
今天紐約州的州長庫默那是說紐約的長島
那明天就可以進行
這個第1階段的開放
那就像我們之前掐週一樣玩一些
零售業建築業農業呀就是
都可以
放寬了
恢復這樣的
一些運營了
那麼談到紐約那今天紐約的這個證券交易所也是這個再過
過去以前爆發兩個多月來那今天是
第1天正式
開門可以這個
進入到裡面就是說營業了啊但是紐約證券交易所如果我們進去看到的話跟
以往是完全的人聲鼎沸也非常熱鬧的是完全不一樣的
因為他這次開放只允許
80個這個經紀人在裡面大概是原本的四分之一要這樣的車
程度另外他們還有很多
很多的限制藥就像籤生死狀一樣就讓這些
進去工作的人來說你們
知曉回來工作的這個風險
同時那就是還要每天測體溫的症狀篩查呀
以及如果是需要做公共交通的這些
經紀人的那就或者是
事前工作人員
都不被允許進入到這個
紐約證交所
也是為了
能夠保障這
其他人的一些安全
那麼
談到紐約州啊剛才我講到了就是紐約州呢
有今天開始要提供一個
專門針對
小企業
20人以下的還有非營利組織以及就是靠出租房子而已
你租金過活的這個level的會
針對這一部分
我在一群當中上到銀
影響敵人的給
給他們提供一個特別的方鼎
那這個房頂就叫做New York
Forward longsword
就是紐約前進貸款機
New York covid
那這個貸款基金的總額是有1億米
北京啊
那如果是佛
符合條件的一些小企業主你是員工20人以下的非營利組織
或者你是
是靠租金過活的這個拉爾的但是在以前期間由於你的租客不能
付租金給你那你就是失去這個
輸入的話呢都可以去申請
紐約先進的
集金號
那這個今天是剛剛的天開始
申請了
那如果符合條件的人都可以
你去申請
但是呢他是會優先就是他已經開放的一些
你去紐約州也有部分地區開放了嗎小智今天宣佈長到要拍了
但是呢大家不用擔心他不是說先到先得他是有一個審核標準的那最後在
決定要給誰好所以呢那相關部門的工作人員就提
請說如果您是
我覺得符合一下這些條件的話就可以現在趕快做準備那等您所在的地區
可以恢復可以申請的是
我就立刻去
去的交申請啊
如果您感興趣的話那是紐約州的
這些小企業主
周蕙的非盈利或者是藍落的這樣的
朋友的話呢
你就可以搜索叫做
New York for infant
然後就去
去他的網站好去
瞭解詳情並且申請我們也會把這個那個
放在我的節目說明下面
也方便
需要的朋友
查看
那麼談到這個補助啊
那我們其實很多人也很
很關心就是聯邦的下一輪的補助到底什麼時候能通過什麼時候
能實際的彙集到這些老百姓呢彙集到我們
我個人手中呢
那其實他
海關這個問題要就是聯邦的參議院共和黨的領袖orbitals
今天她在新聞發佈會上
有透露了下一步的這個計劃他說預計下一輪的這個經濟疏忽暗呢
安排是在廈門
月左右好
那但是他說這個經濟舒坤經濟刺激方案
跟之前我們在中醫院
民主黨人提
提出並且他們中醫院頭
投票通過那個那那是
不一樣的啊那個法案呢其實之前共和黨人就明確表示
包括川普
我都說這個
他們覺得那個煩不OK啊
是不會支持
不會讓他通過的
那他們共和黨到底
你就是反對民主黨的天他們想做什麼樣的一個體
西安那根據這個
參院共和黨的領袖要沒這麼胖他說他們更加關注釋能不能讓
企業得到更多的扶持和幫助啊
難道這就是跟之前我們看到這個中院民主黨人提出的理念
不太一樣
中院民主黨人他們就是說我直接給老百姓在翻譯輪錢
然後什麼需要這個沒有房子住的缺少住房間的再給一
一些錢這樣
政府缺錢的也是在給你
一些錢
但是共和黨人他們就比較專注說就是
要讓企業興旺起來讓市場
活絡起來啊這就是個行當的一個
政治理念不同也造成他們立法的方向和措施都
有這樣的一個差異化
就像我們五人講的這個受人魚還是授人以漁
徐冰魚吃還是教你來釣魚這樣的
類似把這樣的一個插一哈
所以對於這個下一輪的經濟疏忽暗的兩檔是有這樣的
一個不一樣的認知和計劃的
那我們就要看
這個參議院共和黨的這個領袖沒什麼抗生素
我說的下個月的經濟
自己煩啊
那能不能就是兩黨得到了很好的協商然後最終
出臺一
一個就是
能夠惠及無論是企業也好
我個人也好啊
都能得到一個會計
是啊更多優惠的
一個無助的
舒服的方案
那我們到時候也會
回跟大家來更新相關的一些進展
好的那彈道就是剛才我們說的其實幾乎都是好消息就是都是看到個州在
已經得到控制的這個基礎上有不斷的開放啊
那所以收到這些消息的一些題
體證啊包括有這個新的紓困方案的這個日程
出來了啊
所以呢今天的股市表現也是比
比較的好
那今天股市開盤之後呢到只是長了500多點啊那另外s&p 500的指
指數呢
今天是一度是
突破了3000歐那我現在看似可
2900多少微
別了一點點
但是這都表現出就是事
市場對於這些
好消息的一個正面積極的反義
油漆這個標普500的值
豎了一個市場分析師發現好就說
他已經達到了就是突破過去200天的這個叫做一個moving-average
那在這個
情況來看的就是說
對於接下來也可能
可能會繼續上漲這是一個非常好的
有一個積極的
信號
那除了股市有這樣正向的反應之外呢
那還有就是消費者信心指數
這個也是衡量就是這個經濟的一個
一個指標嗎
那消費者信心指
指數今天公佈的也是比之前有所上
生蠔南這都是就是隨著疫情得到控制
市場的一些好的一些正向的
數據的反應
好的那在瞭解完
美國的這個有關於1000還有解放的這些進展之後呢我們
還有一個消息分享
那就是關於
臺灣奧隊員
口罩出口喝
內銷
打算在6月1號
盡的這個
那為什麼跟大家分享那就是因為之前那臺灣那他的這個
我們知道翻譯做得很好然後
這個口
口罩的產量
每天都達不到2000
千萬片可是
但是為了保證
臺灣本土民眾能有足夠的這個物資嗎
還並沒有開放那蕭何這個
壞小孩
如果是從綠你好按照他
臺灣政府今天的公告呢
可以內向外銷的話
這就意味著
那我們
比如說在美國
美國也可以去購入臺灣生產的
口罩了那另外如果我們有親朋好友在臺灣的話呢
也可以就是
在他們有調
條件的情況
也可以
我記得我們美國
所以這對於我們如果生活在美國然後
有需要的
更多口罩的朋友
其實是一個很好
小寫
好的那下面呢我們還有一點時間就會帶你來看
香港房
方面的一些變化
進展好
香港這幾天引起的
大家關注的那就是因為中
中共政府
我想要強推這個香港官方
進一步的削弱
香港
作為一國兩制
治之下他
煮的
治好
那麼對於這個
香港國安法的今天有消息傳出了是香港電臺今天的報道說
這個中共全國人大的他們計劃好在這個香港關法中的隊員
香港的
最高法治
是的限制能又增加了一個
那原本的這個管法是說要禁止
危害國安的行
行為現在呢
據說還要加一個省
行動就是禁止遺憾
國安的
行為核心
行動
和活動了
那麼如果對於這一點的就是很多民主人士分析
可能未來就意味著比如說像知己
之前爆發的返送中的民主運動啊還有目前
我們看到香港的老百姓
反抗這個管反而他們組織了一些
抗議的這樣的遊行和活動啊
可能未來都會被中共政府
定義為危害國
國家安全的
來定罪或者
佳一打
破壞好
所以對於這樣的情
情況啊這個國際社會是
一直在前
譴責中共政府
那之前我們也看到美
美國的這個公卿蓬佩奧已經就是嚴厲的去淺
譴責中共政府的
這種說法
他們的做法
但是這個川普總統那我們只
之前看到並沒有一個明確的表態要大當然也
你說會強烈的迴應但是
具體怎麼迴應呢
今天
他終於有了一個
明確的說法
那就是
白宮的這個新聞發言人要叫作凱里賣
他今天在新聞會上
想說的他
他說他就香港這個關法的問題問了總
川普
那川普的說法是那它對於中共的這個起
你突然覺得不滿了
他說如果中共
執行
只要做這個
有關繁華的香港
就會是
金融地位啊
那為什麼香港會是
去他的金融地位呢
我們知道就是
美國是由於香港他
還是一個字
是的這樣的一個的
地區好它又不同於中國大陸證
一黨專制的家
你的一個立法民主
言論自由的一個體
體質好
追美國給香港
很多這個貿易
滾水方面的這種
有金融方面的優惠待遇
但是自從去年發生了這個
叫做反射
送中運動而那個時候也是中國
政府中共政府
想進一步控制著
香港嗎
就是想立這個
就說送中條
逃犯條例
那麼也是虛弱香港的著
民主自由制度的所以那時候美國政府他
盡力了叫做香港人權與民主法案
就說的每年
研究香港
是否還保有它
那如果有的
我的話才會繼續給
他這個
金融貿易的這個優惠如果沒有的話
取消香港
特殊的為了
那現在川普這麼講了就可以表
對於這個
中共索要這麼做
去虛弱香港的
這樣的一個特殊
有地位的
美國就
一個迴應好
那不光是美國之前我們
看到臺灣的舊
中華民國的總
蔡英文的他也說
如果
中共這樣做
虛弱的香港的這種民主
主自由的群
權力的話呢
臺灣也會曲啊
取消給香港
特會的
待遇好
那對於這一點
就是
香港的一個
這個民主派的人
人我就是一傳媒的
創辦人也就是蘋果日報的老闆就是麗
一隻鷹呢
他是有發給焦作一人一
你信就香港
希望他們去
每個人都寫信聯繫
川普好像川普呢
我幫他們
那同時那裡直營的他也像
這個臺灣的總統
蔡英文訪問了他就說
雖然
很感謝臺灣就是也能跟香港站在一起只
支持香港啊
但是他就問他英文說
臺灣能不能有更時
實際的戲
行動來幫助香港
比如說接納
香港的
移民啊
那對於理智型的這個發問的今天台灣的這個總統府
發言人也做了一個回
那這個中華民國的總統府的發言人呢叫做張寒
他就是說哈
就是非常歡迎
香港的人和專業人士
可以申請
來到臺灣定居和居留
對於中國相對中國和其他外籍人士來說那臺灣對香港
政策是
是更加友善
更加合理的
他說事實上
現在已經有很多香港
民眾就
正在辦理移民來到他
臺灣好他說如果你只因想要申請的話
那當然
臺灣也是歡迎
銀的那所以就是因為臺灣有相關的題
體制和法治
幫助這
移民要體
協助
所以我們也可以
可以看到就是
臺灣在這一次
是對於香港
他的這個立場
上面也是
非常準
這是幫助的
一個一個起
情況好
那當然我們看到就是
中共的人到他們本來是記
計劃週四
這個28號就要對這個國安防在
在進行一個頭
投票和通過
可是面臨這樣
美國也好臺灣也好還有其他的
看到歐美的一些國家包括這
這個英國他們都有去
發生
譴責中共強
做法
中共到底是會
就是
聽他們這樣的
勸高考慮到香港
這樣的一個特殊的金融地位而退步還
我還是說會11的孤行
就要
讓這個一國兩
徹底玩
這個還需要我們去
去關注號
接下來我們也會在這個節
節目中
如果有任何的
的動態的話語
打架
好的非常感謝您收看我們
今天的節目
音樂也請您繼續
可關注訂閱說新聞