大家好我是丁月欢迎您继续收看我的频道
我的这个节目呢每周一到周五每天都会
跟你一起来关注我们生活在美国相关的一些民生政治以及
几经济方面的消息
今天我们一起
一起来了解的主要内容那一方面就是
关于美国最新出台的对于巴西的这个旅行
行的禁令
还有谁这个周一情的这个不断的变化和得到控制那又有了越来越多的这个开
放核心的一些限制
是的措施出
出台
包括纽约州加州华盛顿DC航
今天都有一些新的这个
这个电话本
等一下我们也会带你来分享
尤其是对于在这一次已经当中受到一些影响的
小企业主啊然后非营利组
组织以及
急救室
以收租金过活的这个房东on Android
在纽约州的话那今天有公布一个最新的就是
补助的房顶的
这样的一个项目等一下以后
你会向你来介绍
那另外的我们也会发
花一点时间来跟您更新关注一下香港的这个
这个情况和我们看到就是
香港的国安反而今天有休息处
传出来就是
人大能要醉对他做更进一步的这个内容上的修改
何限制
那到底哪里不一样
另外的今天美国总统
川普对于这个
中共想要推行香港国安法破坏一国两制
是的这个气
情况的他有了一个
强烈的回应
接下来我们就一起
来看这个具体
情况
好首先我们来看
目前而这个由于受到一定的影响这个
在全世界那巴西已经成为就是整个世界来说
新灌区诊病历的
第2多的这个锅
国家了好那美国的目前是确诊167万那巴西是已经是超过了30
是74200
南建于这个
巴西一群这么严重的情况呢川普总统他之前就说要对巴西实行旅
旅行的尽量好
那也就是说未来如果就是你想要到美国来但是你在过去14
10天中曾经
到过巴西的话那那你就不能再入境美国除非你是美国的公民绿卡
或者是相关的这个公民绿卡的
系亲属
那本来这个纪念是说要28号实行
行今天的白宫有
修正儿说从
26号晚上开始了就是今天晚上就要开
开始正式实
行对巴西的这个
行径令了
那么为了保护
生活在美国我们这些人的安全呢这个之前川普总统
除了巴西之外还对这个欧洲
还有就是中国以及
伊朗这都是之前移情
爆发曾经很严重的这些的
你去哪都有实行
行这样类似的旅游
行限制药那么这些限制呢到目前为止
既然是有效的
那这就是开始的时候
就是跟她分享这个
一个新的旅行
限制如果您
自己有
去计划
旅行或者你有亲友从那边
来访的话那可能
注意啊
这个这个行程可能
都会受到影响
那接下来我们就来看就是美
我这个
随着各州按恢复经济开放的一个进展
那昨天我们跟他讲了我们加州啊就是已经又有更多新的这个开放的一些
结准则和规定出台了南向是这个加州的
教堂啊还有零售店可以进店购物啊昨天已经有做这个NS们都有新的一些细则
记得出来了当然具体要不要开10个线来决定的
加州目前58个现了
除了就是11个线大部分是在红旧金山湾区啊那还有包括南加州
我还有什么航班
除了这
给个11个限制外的其他都可以打到就是
第2阶段甚至是第2阶段再往前一点2.5个阶段都能够开放更多的汤
行业了南加州目前是这样的一个情况啊
那我华盛顿DC那就是美国的首都今天也有好
好消息传出就是昨天的华盛顿DC要是
出现了没有就是
死亡病例的家
想了一个情况
而且华盛顿DC呢已经连续13天了
他的这个戏
新增病例的人数都是在逐渐减
减少的那么如果明天继续减少的话它就可以打
打到就是第1阶段开放的账
一个标准了
所以我们也能希望看到这样的
他们一个结果
那还有就是对于新泽西州是目前美国疫情爆发
就是确诊人
人数第2多的一个周末的新泽西州随着这个
就是新增确诊的这个
数字笔
你不断的得到控制
新泽西州的州长刚刚是宣布那允许我就是新泽西州的一些专业的运动队
可以恢复他们的
的训练和
算了
那除了新泽西州以外就连这个目前美国
之前确诊人数最多现在是确诊人数最多的一个地方就是纽约州那也有更多
多的地方可以开放了
今天纽约州的州长库默那是说纽约的长岛
那明天就可以进行
这个第1阶段的开放
那就像我们之前掐周一样玩一些
零售业建筑业农业呀就是
都可以
放宽了
恢复这样的
一些运营了
那么谈到纽约那今天纽约的这个证券交易所也是这个再过
过去以前爆发两个多月来那今天是
第1天正式
开门可以这个
进入到里面就是说营业了啊但是纽约证券交易所如果我们进去看到的话跟
以往是完全的人声鼎沸也非常热闹的是完全不一样的
因为他这次开放只允许
80个这个经纪人在里面大概是原本的四分之一要这样的车
程度另外他们还有很多
很多的限制药就像签生死状一样就让这些
进去工作的人来说你们
知晓回来工作的这个风险
同时那就是还要每天测体温的症状筛查呀
以及如果是需要做公共交通的这些
经纪人的那就或者是
事前工作人员
都不被允许进入到这个
纽约证交所
也是为了
能够保障这
其他人的一些安全
那么
谈到纽约州啊刚才我讲到了就是纽约州呢
有今天开始要提供一个
专门针对
小企业
20人以下的还有非营利组织以及就是靠出租房子而已
你租金过活的这个level的会
针对这一部分
我在一群当中上到银
影响敌人的给
给他们提供一个特别的方鼎
那这个房顶就叫做New York
Forward longsword
就是纽约前进贷款机
New York covid
那这个贷款基金的总额是有1亿米
北京啊
那如果是佛
符合条件的一些小企业主你是员工20人以下的非营利组织
或者你是
是靠租金过活的这个拉尔的但是在以前期间由于你的租客不能
付租金给你那你就是失去这个
输入的话呢都可以去申请
纽约先进的
集金号
那这个今天是刚刚的天开始
申请了
那如果符合条件的人都可以
你去申请
但是呢他是会优先就是他已经开放的一些
你去纽约州也有部分地区开放了吗小智今天宣布长到要拍了
但是呢大家不用担心他不是说先到先得他是有一个审核标准的那最后在
决定要给谁好所以呢那相关部门的工作人员就提
请说如果您是
我觉得符合一下这些条件的话就可以现在赶快做准备那等您所在的地区
可以恢复可以申请的是
我就立刻去
去的交申请啊
如果您感兴趣的话那是纽约州的
这些小企业主
周蕙的非盈利或者是蓝落的这样的
朋友的话呢
你就可以搜索叫做
New York for infant
然后就去
去他的网站好去
了解详情并且申请我们也会把这个那个
放在我的节目说明下面
也方便
需要的朋友
查看
那么谈到这个补助啊
那我们其实很多人也很
很关心就是联邦的下一轮的补助到底什么时候能通过什么时候
能实际的汇集到这些老百姓呢汇集到我们
我个人手中呢
那其实他
海关这个问题要就是联邦的参议院共和党的领袖orbitals
今天她在新闻发布会上
有透露了下一步的这个计划他说预计下一轮的这个经济疏忽暗呢
安排是在厦门
月左右好
那但是他说这个经济舒坤经济刺激方案
跟之前我们在中医院
民主党人提
提出并且他们中医院头
投票通过那个那那是
不一样的啊那个法案呢其实之前共和党人就明确表示
包括川普
我都说这个
他们觉得那个烦不OK啊
是不会支持
不会让他通过的
那他们共和党到底
你就是反对民主党的天他们想做什么样的一个体
西安那根据这个
参院共和党的领袖要没这么胖他说他们更加关注释能不能让
企业得到更多的扶持和帮助啊
难道这就是跟之前我们看到这个中院民主党人提出的理念
不太一样
中院民主党人他们就是说我直接给老百姓在翻译轮钱
然后什么需要这个没有房子住的缺少住房间的再给一
一些钱这样
政府缺钱的也是在给你
一些钱
但是共和党人他们就比较专注说就是
要让企业兴旺起来让市场
活络起来啊这就是个行当的一个
政治理念不同也造成他们立法的方向和措施都
有这样的一个差异化
就像我们五人讲的这个受人鱼还是授人以渔
徐冰鱼吃还是教你来钓鱼这样的
类似把这样的一个插一哈
所以对于这个下一轮的经济疏忽暗的两档是有这样的
一个不一样的认知和计划的
那我们就要看
这个参议院共和党的这个领袖没什么抗生素
我说的下个月的经济
自己烦啊
那能不能就是两党得到了很好的协商然后最终
出台一
一个就是
能够惠及无论是企业也好
我个人也好啊
都能得到一个会计
是啊更多优惠的
一个无助的
舒服的方案
那我们到时候也会
回跟大家来更新相关的一些进展
好的那弹道就是刚才我们说的其实几乎都是好消息就是都是看到个州在
已经得到控制的这个基础上有不断的开放啊
那所以收到这些消息的一些题
体证啊包括有这个新的纾困方案的这个日程
出来了啊
所以呢今天的股市表现也是比
比较的好
那今天股市开盘之后呢到只是长了500多点啊那另外s&p 500的指
指数呢
今天是一度是
突破了3000欧那我现在看似可
2900多少微
别了一点点
但是这都表现出就是事
市场对于这些
好消息的一个正面积极的反义
油漆这个标普500的值
竖了一个市场分析师发现好就说
他已经达到了就是突破过去200天的这个叫做一个moving-average
那在这个
情况来看的就是说
对于接下来也可能
可能会继续上涨这是一个非常好的
有一个积极的
信号
那除了股市有这样正向的反应之外呢
那还有就是消费者信心指数
这个也是衡量就是这个经济的一个
一个指标吗
那消费者信心指
指数今天公布的也是比之前有所上
生蚝南这都是就是随着疫情得到控制
市场的一些好的一些正向的
数据的反应
好的那在了解完
美国的这个有关于1000还有解放的这些进展之后呢我们
还有一个消息分享
那就是关于
台湾奥队员
口罩出口喝
内销
打算在6月1号
尽的这个
那为什么跟大家分享那就是因为之前那台湾那他的这个
我们知道翻译做得很好然后
这个口
口罩的产量
每天都达不到2000
千万片可是
但是为了保证
台湾本土民众能有足够的这个物资吗
还并没有开放那萧何这个
坏小孩
如果是从绿你好按照他
台湾政府今天的公告呢
可以内向外销的话
这就意味着
那我们
比如说在美国
美国也可以去购入台湾生产的
口罩了那另外如果我们有亲朋好友在台湾的话呢
也可以就是
在他们有调
条件的情况
也可以
我记得我们美国
所以这对于我们如果生活在美国然后
有需要的
更多口罩的朋友
其实是一个很好
小写
好的那下面呢我们还有一点时间就会带你来看
香港房
方面的一些变化
进展好
香港这几天引起的
大家关注的那就是因为中
中共政府
我想要强推这个香港官方
进一步的削弱
香港
作为一国两制
治之下他
煮的
治好
那么对于这个
香港国安法的今天有消息传出了是香港电台今天的报道说
这个中共全国人大的他们计划好在这个香港关法中的队员
香港的
最高法治
是的限制能又增加了一个
那原本的这个管法是说要禁止
危害国安的行
行为现在呢
据说还要加一个省
行动就是禁止遗憾
国安的
行为核心
行动
和活动了
那么如果对于这一点的就是很多民主人士分析
可能未来就意味着比如说像知己
之前爆发的返送中的民主运动啊还有目前
我们看到香港的老百姓
反抗这个管反而他们组织了一些
抗议的这样的游行和活动啊
可能未来都会被中共政府
定义为危害国
国家安全的
来定罪或者
佳一打
破坏好
所以对于这样的情
情况啊这个国际社会是
一直在前
谴责中共政府
那之前我们也看到美
美国的这个公卿蓬佩奥已经就是严厉的去浅
谴责中共政府的
这种说法
他们的做法
但是这个川普总统那我们只
之前看到并没有一个明确的表态要大当然也
你说会强烈的回应但是
具体怎么回应呢
今天
他终于有了一个
明确的说法
那就是
白宫的这个新闻发言人要叫作凯里卖
他今天在新闻会上
想说的他
他说他就香港这个关法的问题问了总
川普
那川普的说法是那它对于中共的这个起
你突然觉得不满了
他说如果中共
执行
只要做这个
有关繁华的香港
就会是
金融地位啊
那为什么香港会是
去他的金融地位呢
我们知道就是
美国是由于香港他
还是一个字
是的这样的一个的
地区好它又不同于中国大陆证
一党专制的家
你的一个立法民主
言论自由的一个体
体质好
追美国给香港
很多这个贸易
滚水方面的这种
有金融方面的优惠待遇
但是自从去年发生了这个
叫做反射
送中运动而那个时候也是中国
政府中共政府
想进一步控制着
香港吗
就是想立这个
就说送中条
逃犯条例
那么也是虚弱香港的着
民主自由制度的所以那时候美国政府他
尽力了叫做香港人权与民主法案
就说的每年
研究香港
是否还保有它
那如果有的
我的话才会继续给
他这个
金融贸易的这个优惠如果没有的话
取消香港
特殊的为了
那现在川普这么讲了就可以表
对于这个
中共索要这么做
去虚弱香港的
这样的一个特殊
有地位的
美国就
一个回应好
那不光是美国之前我们
看到台湾的旧
中华民国的总
蔡英文的他也说
如果
中共这样做
虚弱的香港的这种民主
主自由的群
权力的话呢
台湾也会曲啊
取消给香港
特会的
待遇好
那对于这一点
就是
香港的一个
这个民主派的人
人我就是一传媒的
创办人也就是苹果日报的老板就是丽
一只鹰呢
他是有发给焦作一人一
你信就香港
希望他们去
每个人都写信联系
川普好像川普呢
我帮他们
那同时那里直营的他也像
这个台湾的总统
蔡英文访问了他就说
虽然
很感谢台湾就是也能跟香港站在一起只
支持香港啊
但是他就问他英文说
台湾能不能有更时
实际的戏
行动来帮助香港
比如说接纳
香港的
移民啊
那对于理智型的这个发问的今天台湾的这个总统府
发言人也做了一个回
那这个中华民国的总统府的发言人呢叫做张寒
他就是说哈
就是非常欢迎
香港的人和专业人士
可以申请
来到台湾定居和居留
对于中国相对中国和其他外籍人士来说那台湾对香港
政策是
是更加友善
更加合理的
他说事实上
现在已经有很多香港
民众就
正在办理移民来到他
台湾好他说如果你只因想要申请的话
那当然
台湾也是欢迎
银的那所以就是因为台湾有相关的题
体制和法治
帮助这
移民要体
协助
所以我们也可以
可以看到就是
台湾在这一次
是对于香港
他的这个立场
上面也是
非常准
这是帮助的
一个一个起
情况好
那当然我们看到就是
中共的人到他们本来是记
计划周四
这个28号就要对这个国安防在
在进行一个头
投票和通过
可是面临这样
美国也好台湾也好还有其他的
看到欧美的一些国家包括这
这个英国他们都有去
发生
谴责中共强
做法
中共到底是会
就是
听他们这样的
劝高考虑到香港
这样的一个特殊的金融地位而退步还
我还是说会11的孤行
就要
让这个一国两
彻底玩
这个还需要我们去
去关注号
接下来我们也会在这个节
节目中
如果有任何的
的动态的话语
打架
好的非常感谢您收看我们
今天的节目
音乐也请您继续
可关注订阅说新闻