大家好我是丁月欢迎你回来收看
音乐说新闻
然后几天没见了我过去这两天过去的周末发生了不
那是好今天主要跟你分享2点
首先呢就是有消息传
传出说美国政府
接下来可能很
很快会禁用Wechat
不是微信啊
那美国政府为什么要禁用它一般禁用的话作为
华人圈中最朴
普遍使用的这个手机APP
我们该怎么
怎么办呢
还有一个问题要相信很多人也注意到了
就是呢
Fox
在这个中午的时候放出了一个重磅的
采访阿舅
就是对于从香港大学出逃来到美国
美国的
那个病毒研究员叫做严厉梦啊
那他妈是结识了更多有关于中共政府怎么样一键盘
掩盖这个事情
新的证据
那当然他本人就是一个人正好
而对于这个事情的本来我是不想多说的但是我看到70
很多人觉得不以为然而觉得
这个中共隐瞒疫情地球人谁不知道啊对吧觉得好像没什么可以
好看的
另外还有人觉得说这个人他可
可不可信啊他说的到底
是不是真的
也有对他性与表示怀疑的
其实这个事情了远不这么剪
简单除了这个严厉梦之外还有更多像她一样了解这个
中共政府隐瞒疫情
请内幕
和掌握正确的人呢
已经来到了美国
美国那么根据最新消息传
长春美国政府
我正在对
是啊不是
一个专门针对中共政
计划
那么接下来就让我
好首先来看这个美国为什么要禁用微信啊
这是上周呢在美国国务卿蓬佩奥他又宣布说美国考虑要禁用这个斗鱼
我就是
美国叫做tactics
其实就是
海外版的抖音啊要禁用这个的时候呢
很多华人朋友就说抖音都要被禁了微信还
还远吗
确实是
是最好我们马上就看到在昨天
这个Fox
采访
美国又一个重量任务就是白宫
贸易顾问彼得纳瓦罗的时候呢纳瓦罗就讲出
初说
川普政府目前正在对于
Tactical就是
就是读音还有微信这样的
手机OPPO这样的
平台在进行
查并且要对他们做出
强有力的
行动
那什么样的行
行动什么时候做
他并没有讲
但是呢他有透露一点
就是说呢
这个
不排除
川普政府
会禁用Wechat
要选项好
那当然他并没有完全的确定要相信这个东西到最终
实施的时候我们才
那么为什么美国要做强有力的
这个
针对性的系
行动针对
Tactic和微信呢
其实之前的节目还有相关的报道中有分享给大家我就是
你的那个他也说了他说就是因为要他
美国发现中共政府在利用针
这些平台
然后呢对美国搞笑
信息战啊
哪收集很多资讯然后
来针对美国
哇那所以鉴于这种
资讯安全
和信息安全的考量
当下美国的军队和政府
我之前
仅仅用了读音
但是在其他层
后面并没有禁用后
但我们看到一些气
企业会是
让他们注意安全
先考量也有自己
家用的
那
但是对于微信这个呢这是手
子弹道好
所以这个引起了很多人的关注因为这个微信也是华人圈中最popular的尤其是
这是从中国大陆来的朋友
最广泛使
请帮忙有两个天谁不用微信啊
偶尔还发发红包什么的
对吧怎么现在就不让用了呢
那当然刚才谈的信息站很多人觉得那是政府
事情和我一个老百姓就是聊天应该没什么
其实呢
并不是这样的
我们看到根据这个华尔街日报还有加拿大之前
您的这个媒体的报导就加拿大广播公司教师
就是谈到说这个微信啊就是更狠
很多其他的中国
这个
生产啊就制造出来开发出来的这些软件应用平
还是一样的
他们都必须严格受到中共政府的事
茶能换句话说呢
就是中共政府让你
说什么
你还能说什么
不然就
被这个censorship
就他的审查机制
给30到的话呢
就可能有吗
麻烦了但是很多海外的人觉得我没关系反正我也不在中国吗
其实呢
关于这个问题
之前我们节目中也有跟大家分享那如果你是现在才看我们
不知道啊就在跟您多说两句
就是加拿大多伦多大学的一个安全研究小组叫做CT
那这个love他在5月份的时候有发表他
他们的一个研究报告就奖
说这个
微信而其实呢
他是在密切监控
监视者中国大陆
你Y的意思
一些微信用
用户的情况的
而且拿他们揭示出来就是这个公民研究实验室发现啊
微信上他是有意
一个三沙市
是的这样的一个机制的
他说即使你是在中国境外注册的那么当你在聊天
无论是发语音还
还是打字还
还是你传送文件中有涉及到敏感
比如六四法轮功
文革包括现在的这个饭送中香港关反
等等啊
你都会触发这个微信的30是
手机制然后呢
你的信息就会发到
他们相关的这个是
那当然如果你在海外也许
他够不着你要没关系
在不排除中领馆会找你谈
谈话就像我们前一阵子看到那个小女孩她自己在海外运营这个推特
习近平
不是他的家人然后多次的被骚扰
然后威胁她交出帐号去
其实就是类似的这样的
套路好
那么
这是一方面
那另外一方面如果跟你聊天的人他是在中国的
我的话那你想
想他可能真的
就是用麻烦和
有风险了
所以这个问题那确实是不容忽视的
那么在目前我们看到
这个
美国正在考虑睡觉不要禁用读音微信这样的平
找可能就再一次
提醒我们了
我们使用这些平台
来的时候
由于他受中共政府的着
这种三四视频
机智的审
我们各人的资讯和安全
几点了会受到时
什么样的威胁
打开兰这就再次提醒我们去
考虑这个问题
你给我们接下来要不要
要继续使
使用
这个会威胁到我们
自由
最多分享
这个消息给他
给大家
好那接下来呢我们就来聊一聊这个眼力梦啊
他的这个是
当然这个事情很多朋友都知道
是怎么回事了我就不会花太多时间去
从富而简单来说就是
他们是在这个香港大学的
一个专门研究
就是这个病毒的一个研究人员博士博士后那这个香港大学他所在的这个
卫生公共学院下属的这个实验室内也是非常
可以说是专门研究性冠病毒
读的这样的一个的
顶级的实验
人事所以那是
作为这个亚洲好就
就是世界卫生组
组织去moniter亚洲传染病病毒
一个可以说是重要的一个机构吧
那么他们所以在这个环境下这个机构就职
他就接触了你
一些我们普通人不知道的意思
一些内幕和
和消息哈
所以他就
做了这样的
有一个爆料
接受了Fox的采访
那当然很多朋友说这个
中共政府隐瞒疫情
这不都知道吗就确实我们节目都说了报导了好几次
吃了好像是
比如说国家卫生健康委员会中共国家卫健委他有个三号文件吗医院
13号的时候他就有内部文件说这个病毒非常
糖的危险
那么会人传人但是直到1月20号他才公布于众啊
所以这个太多这样的例子
证据了
能另外像是这个w一抽就是
被称为美国总统说他是
中共的传声筒吗
世界卫生组织联系卫生组织最近的沃划清界限而说他
知道这个事情并不是中共告诉她的而是他们的系统
出来的三色到中国的报导弹
所以这个事情不稀奇了
没错但是要提醒大家注意的是今天想跟大家分享的
就是像
闫丽梦
这样的人呢
其实并不
一个
那怎么讲呢
今天我们看到就是其实不是今天的消息了但是
今天分享给大家就是这个
也是川普
普政府川普本人
任他原来非常重要的一个策略师叫做
史蒂夫班农
那他能抱了出来呢他是说呢
现在而其实从
2月中旬到5月之间的已经有
很多了解这个一情病毒内幕的忧患
P4实验室的人也有相关的那些人
他们是陆续来到了没
美国
那并且那他们是带着他们所
所知道的一些
情况啊我们知道的内幕消息后来到了美国
那么美国那就是已经而相关的一些情报机构
在跟这些人
现在进行合作
那对他们所带来的证据和言论进行
一些审查
他更加深入的调查
和确认而去
取证
那么
这个班农还透露说那其实美国政府
啊对
实在进行
部署一个大的
他的计划好
就是
给你他说的是要发起
起一个法律诉讼制裁类
每一个行动好
所以呢我们看到的是严厉梦一个人
其实背后还有更多的人更多的证据
而且就从严厉梦本人他所我们看到如果你看了这个Fox
43分钟的采访
打的话你会看到啊
他讲了一些就是
怎么样就是这个过程
但其实呢我们看到的只有13
根据
就是这个Fox
我说道他们是进行的几个小时
老师的这样子一个
访问所以也许还有更多的
内容并没有放
那我们接下来也需要密切的关注就是
美国政府
会不会有更多的奖
公布然后那到底这个颁龙所说的美国政府在酝酿一个大的对中共的一种
法律诉讼和制裁的
什么时候会做的
做好我们节目也会为大家
Follow up
那么关于这个引力梦了还想跟大家聊一聊分享的就是很多朋友觉得说
就是这个疑情不稀奇
但是我看到就是说
听他所讲的并不只看到说是中共
再隐瞒疫情
事情而我注意到的一点那是他在这个访谈中所讲的就是说他在12月底
的时候
他的主管他的番裂纹
也是一个研究病毒的一个专家而也是侍卫的一个顾问和
是吗
当他受命出去调查这个病毒的情
情况的时候呢
德惠来的结论啊
就是他讲到这个
病毒是可以人传人的他就立刻报告给他
主管因为作为一个研究病毒的人
就知道这有多么的可
可怕会带来潜在的疫情
请打流行
可是那他的主管却
告诉他就是回应他的只有景
就说你要小心哦
你不要触碰中共的红线啊你要这么做的话你和我都会消失啊
他收获的却是这样的回应而且他不是题
提醒了一次然后他的
我的主管他提醒了
好几次
这个事情最后都没有得到一个公布啊
那我们看到作为拌裂纹他即使这个
香港大学这个电机实验室的一个重要的项目负责人他又是四位的专家他并没有把这个事
上报给是为了当然这个我们不能100%确定了也许他上报了
或者是喂给压下来了因为是为他也没什么谢雨啊
所以这个还有待于相关的政府机
习惯一些调查人员去进行深
故的调查
20他讲
讲的这个话我想任何人听到好
都会觉得说
就是知道说
这些科学家们他们面临着怎样的一个压力
就说你看我明明
作为这个学术上的研究我发现这个病毒他
他是仁川人的我有义务告知大众
这就是我应该做的事情
但是却由于害怕中共政府的
危险
而不
不敢去
去曝光这件
这个才是最让人觉得
怎么说
毛骨悚然的一个地方好就
就是连
本来应该做好学术研究然后做好这样公共卫生安全的这样的一些科学家们
都怕到这样的
那当然这些可以讲害怕也不是没有道理的我就
就像这个园林梦她的房
中说的
他非常忐忑的就是
通关了好不会落地到美国
结果有两个这个
Officer后就是我不知道他说的是警察
他还是说FBI office
他就找到他了
当时他就非常的害怕他马上就说了他说我来了是为了告知大家
这个covid-19的真相的你千万不能嫌烦我你如果前方我我就会
就是可能会被中共杀掉那个孔
居然真的是他讲的
非常的真实
因为那其实
我们看到他出头了之后他在中国青岛的家人已经就被中共警
他给找上门了对他进行一些恐吓和威胁
对他所说的危险是
是实实在在的
那么
对于这样的情
情况的其实从侧面也证实了一点
就是说
我不知道你记得我们之前的节目有跟大家讲FBI的局
你找他讲说中共在世
执行一个列和
我计划叫做Fox
Count
那这个计划就针对中共表面说是打压一些贪官污吏而是要把他们猎猎杀回去啊
但是他们打架的都是跟中共意见不同
同的一些
追求民主的人是啊
等等而这样的
那么他们在威胁他们说如果你不回国就要自杀
这个自杀是带引号的
自杀是被子
睡了
那这个严厉梦所讲的他的家人被威胁
他受到威胁不就证实了这个FBI讲的内核计划是
他是真实存
存在的吗
所以对于这样的事情真的是我觉得
很难让人心情平
平静而随再次就分享给大家就是
我们确实不能忽视
这些
逐渐被揭开的一些真相当然
很多朋友怀疑这一种就是批判的态度就是比较负责任的态度去
看你的事情呢他说的就是真的吗确实值得去商榷啊
首先我们看到香港大学出来辟谣了说
他讲的不是真的说没有发生过这回事
但是如果你仔细看香港大学的声明会发现香港大学视察
认了这个眼力梦确实是
是他们的研究人员啊
只是现在不在了
而且他还规定了一个时间说在这个12月底一月初当中没有给它分配认穿人的这样的
研究好就说没有做他在访谈中
分配的这个工作
但实际我们看闫丽梦他
作为d1 D2研究人发表的一些文章来看发表在自然杂志上柳叶刀杂志上等等
尤其是自然杂志上这篇研究它就是专门研究气溶胶
传播星罐病毒
就是
对于人传人的这个研究是非常重要的意义
一个一个突破好
一个重要的发表那不就证实了他就是在研究人才
成人的问题吗
这是一方面好另外还有就是很多人觉得她是不是为了留在美国搞身份就故意讲这
这个换了
其实啊就是
像颜丽梦这样
在这个病毒
怎么说这个这个领域吧
是一个博士博士后又有这么多专业的论文发表是非常轻易能够在美
以杰出人才身份留
留下来的他气
其实没有必要啊就是
来就是为了政治庇护来做这样的事情
而且做这个事
请问就像他说的是冒着巨大的生命危险
那他不光他自己他的家人都处于危险
之中70大我想任何一个人都没有
会因为一个身份而让自己和家人
可能随时要丢掉性命
这就像他说的也是很多人
在看了他的访谈
完之后他就
表示觉得
说他是
勇气而真的是勇气的一人就是敢于说出这样的话来
那另外呢我看到有网友在他的这个访谈中里面留言啊那也分享给大家叫做Kevin他
他说那就是
觉得很受感动如果有更多的这个相关的了解真相的专家也好一些科学
这家也好都能够像他一样早一点的站出来去
说真话的话
那么这个事情
可能就不会这么的人
严重好
那当然所以
这个我们不是说去批判
没有出来讲话的那些了解真相的科学家好那个我们知道在中共那个题
体制下的威胁
那个就是对你
言论自由案例
生活的荣威胁实施
实实在在的
但是也正想这一位朋友讲的
真的大家如果敢于讲真话出来的话
其实中共政府是
是害怕这个
因为他讲的是
很多是假的你就是戳穿他了吗
所以反倒像言灵梦这样我觉得他把这些事实的真相公布的和
国际社会当中
引起了广泛的关注和中共反倒不能
请你的懂
如果你没有说但是他又被中共盯上的
可能就会被秘密的
就像猎户
被子啥
所以这个就是
今天跟大家分享的有关言灵梦的一些
问题我的一些
观察
感受好的感谢各位朋友的收看
那如果你喜欢我们的节目和频道的话就是情
请您点击订阅和关注啊
也请继续收看和
锁定屏
你说新闻
频道