大家好我是丁月歡迎你回來收看
音樂說新聞
然後幾天沒見了我過去這兩天過去的週末發生了不
那是好今天主要跟你分享2點
首先呢就是有消息傳
傳出說美國政府
接下來可能很
很快會禁用Wechat
不是微信啊
那美國政府為什麼要禁用它一般禁用的話作為
華人圈中最樸
普遍使用的這個手機APP
我們該怎麼
怎麼辦呢
還有一個問題要相信很多人也注意到了
就是呢
Fox
在這個中午的時候放出了一個重磅的
採訪阿舅
就是對於從香港大學出逃來到美國
美國的
那個病毒研究員叫做嚴厲夢啊
那他媽是結識了更多有關於中共政府怎麼樣一鍵盤
掩蓋這個事情
新的證據
那當然他本人就是一個人正好
而對於這個事情的本來我是不想多說的但是我看到70
很多人覺得不以為然而覺得
這個中共隱瞞疫情地球人誰不知道啊對吧覺得好像沒什麼可以
好看的
另外還有人覺得說這個人他可
可不可信啊他說的到底
是不是真的
也有對他性與表示懷疑的
其實這個事情了遠不這麼剪
簡單除了這個嚴厲夢之外還有更多像她一樣瞭解這個
中共政府隱瞞疫情
請內幕
和掌握正確的人呢
已經來到了美國
美國那麼根據最新消息傳
長春美國政府
我正在對
是啊不是
一個專門針對中共政
計劃
那麼接下來就讓我
好首先來看這個美國為什麼要禁用微信啊
這是上週呢在美國國務卿蓬佩奧他又宣佈說美國考慮要禁用這個鬥魚
我就是
美國叫做tactics
其實就是
海外版的抖音啊要禁用這個的時候呢
很多華人朋友就說抖音都要被禁了微信還
還遠嗎
確實是
是最好我們馬上就看到在昨天
這個Fox
採訪
美國又一個重量任務就是白宮
貿易顧問彼得納瓦羅的時候呢納瓦羅就講出
初說
川普政府目前正在對於
Tactical就是
就是讀音還有微信這樣的
手機OPPO這樣的
平臺在進行
查並且要對他們做出
強有力的
行動
那什麼樣的行
行動什麼時候做
他並沒有講
但是呢他有透露一點
就是說呢
這個
不排除
川普政府
會禁用Wechat
要選項好
那當然他並沒有完全的確定要相信這個東西到最終
實施的時候我們才
那麼為什麼美國要做強有力的
這個
針對性的系
行動針對
Tactic和微信呢
其實之前的節目還有相關的報道中有分享給大家我就是
你的那個他也說了他說就是因為要他
美國發現中共政府在利用針
這些平臺
然後呢對美國搞笑
信息戰啊
哪收集很多資訊然後
來針對美國
哇那所以鑑於這種
資訊安全
和信息安全的考量
當下美國的軍隊和政府
我之前
僅僅用了讀音
但是在其他層
後面並沒有禁用後
但我們看到一些氣
企業會是
讓他們注意安全
先考量也有自己
家用的
那
但是對於微信這個呢這是手
子彈道好
所以這個引起了很多人的關注因為這個微信也是華人圈中最popular的尤其是
這是從中國大陸來的朋友
最廣泛使
請幫忙有兩個天誰不用微信啊
偶爾還發發紅包什麼的
對吧怎麼現在就不讓用了呢
那當然剛才談的信息站很多人覺得那是政府
事情和我一個老百姓就是聊天應該沒什麼
其實呢
並不是這樣的
我們看到根據這個華爾街日報還有加拿大之前
您的這個媒體的報導就加拿大廣播公司教師
就是談到說這個微信啊就是更狠
很多其他的中國
這個
生產啊就製造出來開發出來的這些軟件應用平
還是一樣的
他們都必須嚴格受到中共政府的事
茶能換句話說呢
就是中共政府讓你
說什麼
你還能說什麼
不然就
被這個censorship
就他的審查機制
給30到的話呢
就可能有嗎
麻煩了但是很多海外的人覺得我沒關係反正我也不在中國嗎
其實呢
關於這個問題
之前我們節目中也有跟大家分享那如果你是現在才看我們
不知道啊就在跟您多說兩句
就是加拿大多倫多大學的一個安全研究小組叫做CT
那這個love他在5月份的時候有發表他
他們的一個研究報告就獎
說這個
微信而其實呢
他是在密切監控
監視者中國大陸
你Y的意思
一些微信用
用戶的情況的
而且拿他們揭示出來就是這個公民研究實驗室發現啊
微信上他是有意
一個三沙市
是的這樣的一個機制的
他說即使你是在中國境外註冊的那麼當你在聊天
無論是發語音還
還是打字還
還是你傳送文件中有涉及到敏感
比如六四法輪功
文革包括現在的這個飯送中香港關反
等等啊
你都會觸發這個微信的30是
手機制然後呢
你的信息就會發到
他們相關的這個是
那當然如果你在海外也許
他夠不著你要沒關係
在不排除中領館會找你談
談話就像我們前一陣子看到那個小女孩她自己在海外運營這個推特
習近平
不是他的家人然後多次的被騷擾
然後威脅她交出帳號去
其實就是類似的這樣的
套路好
那麼
這是一方面
那另外一方面如果跟你聊天的人他是在中國的
我的話那你想
想他可能真的
就是用麻煩和
有風險了
所以這個問題那確實是不容忽視的
那麼在目前我們看到
這個
美國正在考慮睡覺不要禁用讀音微信這樣的平
找可能就再一次
提醒我們了
我們使用這些平臺
來的時候
由於他受中共政府的著
這種三四視頻
機智的審
我們各人的資訊和安全
幾點了會受到時
什麼樣的威脅
打開蘭這就再次提醒我們去
考慮這個問題
你給我們接下來要不要
要繼續使
使用
這個會威脅到我們
自由
最多分享
這個消息給他
給大家
好那接下來呢我們就來聊一聊這個眼力夢啊
他的這個是
當然這個事情很多朋友都知道
是怎麼回事了我就不會花太多時間去
從富而簡單來說就是
他們是在這個香港大學的
一個專門研究
就是這個病毒的一個研究人員博士博士後那這個香港大學他所在的這個
衛生公共學院下屬的這個實驗室內也是非常
可以說是專門研究性冠病毒
讀的這樣的一個的
頂級的實驗
人事所以那是
作為這個亞洲好就
就是世界衛生組
組織去moniter亞洲傳染病病毒
一個可以說是重要的一個機構吧
那麼他們所以在這個環境下這個機構就職
他就接觸了你
一些我們普通人不知道的意思
一些內幕和
和消息哈
所以他就
做了這樣的
有一個爆料
接受了Fox的採訪
那當然很多朋友說這個
中共政府隱瞞疫情
這不都知道嗎就確實我們節目都說了報導了好幾次
吃了好像是
比如說國家衛生健康委員會中共國家衛健委他有個三號文件嗎醫院
13號的時候他就有內部文件說這個病毒非常
糖的危險
那麼會人傳人但是直到1月20號他才公佈於眾啊
所以這個太多這樣的例子
證據了
能另外像是這個w一抽就是
被稱為美國總統說他是
中共的傳聲筒嗎
世界衛生組織聯繫衛生組織最近的沃劃清界限而說他
知道這個事情並不是中共告訴她的而是他們的系統
出來的三色到中國的報導彈
所以這個事情不稀奇了
沒錯但是要提醒大家注意的是今天想跟大家分享的
就是像
閆麗夢
這樣的人呢
其實並不
一個
那怎麼講呢
今天我們看到就是其實不是今天的消息了但是
今天分享給大家就是這個
也是川普
普政府川普本人
任他原來非常重要的一個策略師叫做
史蒂夫班農
那他能抱了出來呢他是說呢
現在而其實從
2月中旬到5月之間的已經有
很多瞭解這個一情病毒內幕的憂患
P4實驗室的人也有相關的那些人
他們是陸續來到了沒
美國
那並且那他們是帶著他們所
所知道的一些
情況啊我們知道的內幕消息後來到了美國
那麼美國那就是已經而相關的一些情報機構
在跟這些人
現在進行合作
那對他們所帶來的證據和言論進行
一些審查
他更加深入的調查
和確認而去
取證
那麼
這個班農還透露說那其實美國政府
啊對
實在進行
部署一個大的
他的計劃好
就是
給你他說的是要發起
起一個法律訴訟制裁類
每一個行動好
所以呢我們看到的是嚴厲夢一個人
其實背後還有更多的人更多的證據
而且就從嚴厲夢本人他所我們看到如果你看了這個Fox
43分鐘的採訪
打的話你會看到啊
他講了一些就是
怎麼樣就是這個過程
但其實呢我們看到的只有13
根據
就是這個Fox
我說道他們是進行的幾個小時
老師的這樣子一個
訪問所以也許還有更多的
內容並沒有放
那我們接下來也需要密切的關注就是
美國政府
會不會有更多的獎
公佈然後那到底這個頒龍所說的美國政府在醞釀一個大的對中共的一種
法律訴訟和制裁的
什麼時候會做的
做好我們節目也會為大家
Follow up
那麼關於這個引力夢了還想跟大家聊一聊分享的就是很多朋友覺得說
就是這個疑情不稀奇
但是我看到就是說
聽他所講的並不只看到說是中共
再隱瞞疫情
事情而我注意到的一點那是他在這個訪談中所講的就是說他在12月底
的時候
他的主管他的番裂紋
也是一個研究病毒的一個專家而也是侍衛的一個顧問和
是嗎
當他受命出去調查這個病毒的情
情況的時候呢
德惠來的結論啊
就是他講到這個
病毒是可以人傳人的他就立刻報告給他
主管因為作為一個研究病毒的人
就知道這有多麼的可
可怕會帶來潛在的疫情
請打流行
可是那他的主管卻
告訴他就是迴應他的只有景
就說你要小心哦
你不要觸碰中共的紅線啊你要這麼做的話你和我都會消失啊
他收穫的卻是這樣的迴應而且他不是題
提醒了一次然後他的
我的主管他提醒了
好幾次
這個事情最後都沒有得到一個公佈啊
那我們看到作為拌裂紋他即使這個
香港大學這個電機實驗室的一個重要的項目負責人他又是四位的專家他並沒有把這個事
上報給是為了當然這個我們不能100%確定了也許他上報了
或者是餵給壓下來了因為是為他也沒什麼謝雨啊
所以這個還有待於相關的政府機
習慣一些調查人員去進行深
故的調查
20他講
講的這個話我想任何人聽到好
都會覺得說
就是知道說
這些科學家們他們面臨著怎樣的一個壓力
就說你看我明明
作為這個學術上的研究我發現這個病毒他
他是仁川人的我有義務告知大眾
這就是我應該做的事情
但是卻由於害怕中共政府的
危險
而不
不敢去
去曝光這件
這個才是最讓人覺得
怎麼說
毛骨悚然的一個地方好就
就是連
本來應該做好學術研究然後做好這樣公共衛生安全的這樣的一些科學家們
都怕到這樣的
那當然這些可以講害怕也不是沒有道理的我就
就像這個園林夢她的房
中說的
他非常忐忑的就是
通關了好不會落地到美國
結果有兩個這個
Officer後就是我不知道他說的是警察
他還是說FBI office
他就找到他了
當時他就非常的害怕他馬上就說了他說我來了是為了告知大家
這個covid-19的真相的你千萬不能嫌煩我你如果前方我我就會
就是可能會被中共殺掉那個孔
居然真的是他講的
非常的真實
因為那其實
我們看到他出頭了之後他在中國青島的家人已經就被中共警
他給找上門了對他進行一些恐嚇和威脅
對他所說的危險是
是實實在在的
那麼
對於這樣的情
情況的其實從側面也證實了一點
就是說
我不知道你記得我們之前的節目有跟大家講FBI的局
你找他講說中共在世
執行一個列和
我計劃叫做Fox
Count
那這個計劃就針對中共表面說是打壓一些貪官汙吏而是要把他們獵獵殺回去啊
但是他們打架的都是跟中共意見不同
同的一些
追求民主的人是啊
等等而這樣的
那麼他們在威脅他們說如果你不回國就要自殺
這個自殺是帶引號的
自殺是被子
睡了
那這個嚴厲夢所講的他的家人被威脅
他受到威脅不就證實了這個FBI講的內核計劃是
他是真實存
存在的嗎
所以對於這樣的事情真的是我覺得
很難讓人心情平
平靜而隨再次就分享給大家就是
我們確實不能忽視
這些
逐漸被揭開的一些真相當然
很多朋友懷疑這一種就是批判的態度就是比較負責任的態度去
看你的事情呢他說的就是真的嗎確實值得去商榷啊
首先我們看到香港大學出來闢謠了說
他講的不是真的說沒有發生過這回事
但是如果你仔細看香港大學的聲明會發現香港大學視察
認了這個眼力夢確實是
是他們的研究人員啊
只是現在不在了
而且他還規定了一個時間說在這個12月底一月初當中沒有給它分配認穿人的這樣的
研究好就說沒有做他在訪談中
分配的這個工作
但實際我們看閆麗夢他
作為d1 D2研究人發表的一些文章來看發表在自然雜誌上柳葉刀雜誌上等等
尤其是自然雜誌上這篇研究它就是專門研究氣溶膠
傳播星罐病毒
就是
對於人傳人的這個研究是非常重要的意義
一個一個突破好
一個重要的發表那不就證實了他就是在研究人才
成人的問題嗎
這是一方面好另外還有就是很多人覺得她是不是為了留在美國搞身份就故意講這
這個換了
其實啊就是
像顏麗夢這樣
在這個病毒
怎麼說這個這個領域吧
是一個博士博士後又有這麼多專業的論文發表是非常輕易能夠在美
以傑出人才身份留
留下來的他氣
其實沒有必要啊就是
來就是為了政治庇護來做這樣的事情
而且做這個事
請問就像他說的是冒著巨大的生命危險
那他不光他自己他的家人都處於危險
之中70大我想任何一個人都沒有
會因為一個身份而讓自己和家人
可能隨時要丟掉性命
這就像他說的也是很多人
在看了他的訪談
完之後他就
表示覺得
說他是
勇氣而真的是勇氣的一人就是敢於說出這樣的話來
那另外呢我看到有網友在他的這個訪談中裡面留言啊那也分享給大家叫做Kevin他
他說那就是
覺得很受感動如果有更多的這個相關的瞭解真相的專家也好一些科學
這家也好都能夠像他一樣早一點的站出來去
說真話的話
那麼這個事情
可能就不會這麼的人
嚴重好
那當然所以
這個我們不是說去批判
沒有出來講話的那些瞭解真相的科學家好那個我們知道在中共那個題
體制下的威脅
那個就是對你
言論自由案例
生活的榮威脅實施
實實在在的
但是也正想這一位朋友講的
真的大家如果敢於講真話出來的話
其實中共政府是
是害怕這個
因為他講的是
很多是假的你就是戳穿他了嗎
所以反倒像言靈夢這樣我覺得他把這些事實的真相公佈的和
國際社會當中
引起了廣泛的關注和中共反倒不能
請你的懂
如果你沒有說但是他又被中共盯上的
可能就會被祕密的
就像獵戶
被子啥
所以這個就是
今天跟大家分享的有關言靈夢的一些
問題我的一些
觀察
感受好的感謝各位朋友的收看
那如果你喜歡我們的節目和頻道的話就是情
請您點擊訂閱和關注啊
也請繼續收看和
鎖定屏
你說新聞
頻道