大家好我是订阅欢迎你回来继续收看
听你说新闻
今天是8月7号我们录制的是
时间是梅西
下午
跟大家分享的能是有关于美国政府要禁止
抖音海
还有微信
那除此之外的在人权方面美国政府也要追加在制裁
11位中国核
和香港的官员齐
其中就包括香港的
特首林郑
郑月娥
那对美中关系如此紧
紧张的情况下有很多华人朋友就在小
想会不会有更多的中领馆向休斯顿重力
怎样被关闭呢
结果在昨天就有
有记者拍到啊这个纽约的中领馆
在
叫来专业的这个税制
指车好
然后帮他们销毁大量的文
那这是不是意味着纽约中领馆里
要撤了呢
具体是什么情
情况那接下来就
我们首先来看关于美国总统川普昨天晚上发的针对抖音和微信的
这个禁令好
这就是这么说的是美国将在45天之后
禁止任何美国的个人和企
企业跟tactic和WeChat进行
交易
那么在这个命令生效之后任何
和蔼
继续和他考核
还有这个微信进行交易的个人
何启
企业都会受到相应的
那么为什么要这么做啊
川普呢他因为他用的是他的总统
行政权力来做的这个心
行政令
所以他在
公布形成立的同时呢他写了一封信跟国会来进行解
也是好
我的心里他是这么说的他说像微信抖音这样的手机应用程
是对美
美国和华人
是构成严重的危险
那他只的威胁是谁
是什么呢
川普的行政命令
是这么说的他说微信和他
他们都是
在未经用户允许的情
情况下大量的收集
请用户的私人信息
包括用户所在的位置
包括他们的历史浏览记录
包括他们的一些秘密的这个
私人的
资讯等等啊
那么
这个川普那就在行政令你讲他说中国共产党就是利用他们搜索
买的这些信息
去有针对性的去
去包括比如说追踪一些
美国政府的联邦药园那包括一些企业高管包括一些国会议员阿民选代表
等等他们就可以有针对性能利用这些信息
来进行他们的
那行动
你先行动就包括去威胁他
如果有利益冲突的话
还有就是招募
他们觉得
适合的可以做他们间谍的一些
水塘就利用这种
微信和他
搜索来的信息
你做他们想
这种事情好
那么在这个命令中的串
我还谈到说
像是tactic和WeChat
他们还
帮助中共政府
进行言论谁
散布一些
有利于中国共产党的
政治宣
包括一些虚假信息
他举例比如说techcrunch
他就
审查调了所有香港民主
运动的一些内容
还有就是中共迫害维族人迫害信仰团体
包括一些
就是新观夜情
他的这个男人
全部都有所省
审查而反倒发布一些有利于中共人
这些宣传的
虚假的信息
所以川普强调这些危险而风险危险是
是实实在在的
在这种情况下呢他说国土安全部运输安全局
还有就是美国的军队是明令禁止
公务人员使用在公共手机
常用这个他
Top
那微信的答案美国人
不太用了都是华人在用
不过微信的这个威胁我在这里要停
执行海外的华人
这个即使我们在海外
同样受到中共的这个监控而知
只要是使用微信的
这个之前节目中有
谈到在这里就是简单说一下就是
就是加拿大独立的调查
机构啊叫做c
Satellite
公民实验室
他们在5月份
的时候又出了一个响
研究报告我会把这个报告的link
现在我们的节目说明栏大家可以
仔细的查阅
简单来说那就是如果我们在海外
即使是的海外市
使用如果触及到任何中共政府
不认为敏感的信息
不想让人们看和谈论的信
信息的话
都会触发他的审查
你指这个实验中医
被中共政府
迫害了20多年的月相团
你叫做法轮功好你这个为例子
他们就
用这个调查人员发送给另外一个人这个
法轮功就对方有完全收不到
他们还以新观一请美国疾病控制中心
英文来把对方也
你收不到
所以呢
虽然是没收到好
可是这个信息中共政府呢
那边是收到了
那么中共政府就可以依此来决定要不要对你进行
下一步的行动
这就是为什么里面量一声在一群开始的时候
时候只是在自己的群里跟朋友分享这
这个
病毒的消息就会被警察请
那么还有在海外也不乏我知道一些民主人士因为在微信或者接社交媒体
市场的一些
前轮被中领馆
要走的事情
所以呢我们在海外
即使用这样的
他们一个软件
也是有
私泄露和言论这个被审查
大的风险呢
那么在这种情况下就是说
美国政府去要想要禁止这个WeChat
这也给我们还在华人体那个省
我们到底要不要用
对美国政府
是为如此大威胁的一个软件我们却毫不知
知情的还在使用着
那未来的话我们如果继续
是不是对他这种
侵犯言论自由帮助中共政府
我说的这个行为是一种默认和支持
所以在这里就是把这个问题留给大家哦真的是需要好好的去
思考一下
不过我们想不想用要不要寄
用了可能最后还真由不得我们了
因为根据川普的这个行政命令啊
虽然他说的是禁止交易可是这个交易定义是谁
什么呢
那这个
中间可能就大有文
文章啊
那对于抖音来说我们可能不用太担心它tactic可能因为在美国的时
请量很高
是高达8000万到1亿个用户行
所以微软就抢先说他要收购他
那么如果他这个收购45天成功的话未来在美国
我还是可以继续
Tik tok
但是微信我们看到因为它使用的群体
非常有限只有从中国移民来的
朋友
还有呢就是
留学生还有就是跟中国有生意往来的人会是
使用微信号
那对我们来说几乎海外的中国来的移民都有采用
可是对整个美国群体来说
说非常小的
几百万人
那会不会有公司愿意来
收购承接这部分的业务能现在都是未知
是说起码目前来说没有公司说要做这个事
那如果
不是有公司来收购这个海外的WeChat业务的
我的话那么
他就在川普的禁令所指的这个范围之内哦
那么如果这个项是现在我们需要从Apple Store
和Android的应用商店来下载的话那如果他45天之后继续在应用商店里的话
会不会被
就违反了这个川普所说的传section
美国公司不能跟他有
还有交易呢
所以其实是非常有可
其实说这个不算做
长在吃的话
那么其实
川普政府还有更严厉的行
行动就是在两天前
美国国务卿蓬佩奥公布的
美国要坐进网
计划叫做清洁网络current network
那这个就是说从五大方面包括
应用商店应用程
程序云端服务运营商和光缆啊
软件硬件都有
全面的清除
受控于中共政府
这个邪恶势力这个是原话我这个朋标的人画
手术控制中共政府邪恶势力的这些
服务运营商还有手机呀他的开发者程
程序怎么他们要全部的清楚
所以叫做
Free network
那么不光美国要清楚美国还呼吁全世界
加入美国
这个计划
美国国务卿蓬佩奥说已经有30多个国家和
哪个地区加入了
那我们看到首先比美国做的还早的就是印度
已经早一步莲什么腾讯QQ微博
还有这个什么美图秀秀儿都在他们的禁止
范围之内啊
他们发现
只要是
在中国这个
境内的都受中国
这个政府就是中国共产党的控制要因为中共有
法案叫做国家情
情报法国家安全法
就强迫这些企业必须跟他们进行
信息共享
其实有些企业是被迫的也好或者是为了迎合共产党
他们都必须做这样的
所以呢要不要用这个App
真的是
我们需要去
思考的一个
你的问题啊
那么这是关于这个微信和抖音被技能方面
除此之外在人权方面美国政府
我今天也有新的动作
美国的这个公园津贴
工作要
追加
增加11位
中国和香港的官员而已
美国要制裁他们
那么其中就包括美
这个香港的特首林郑月娥
还有呢香港的这个
港澳办的负责人
那么一共是
一个人为什么制裁
还他们呢
之前川普政府
川普本人包括以国务卿就讲啊
中共是利用这个港版关房
破坏了这个香港的一国两制
治所以他那个时候
说就说要制裁
现在的就是
是说到做到了
那么朋友呢在这个针对说要制裁的这个声明中还进一步讲
讲他说呢
这个
所列的这是一个人包括香港特首林郑月娥他说这些人都是参与或者是制定这个港版
反观法的在香港推行
他说这些人呢利用这个法
在香港还去逮捕
一些民主人
真是让他说这部法律号称是维护香港
实际上
是在
是被中共政府所利用的
一个镇压的
的工具啊
这个是国务卿鹏
朋友讲的
那么在这种情况下如果美国制裁他们的话像是林郑月娥的话他
后面临什么样的后果呢
根据美国相关的法律规定就是受美国制裁的
官员和实体那会被禁止
跟美国人进行金融交易
如果他们在美国有资产
他的话全部冻结
还禁止烫的家属和他们本人日后申请
入境来
来到美国
所以这个就是他们
破坏这个
民主法制
所面临的这个被美国
我是他的一个后果
那么在这种情况下我们看到美中关系真的是越来越紧
张浩
所以呢这个自从前一阵子就没中户关领馆美国
让休斯顿领馆关闭然后中国有报复让成都领馆关闭呢
其实很多华人朋友就在想
我说会不会有更多的中领馆
关闭
这个美中关系的冷战会不会再一次
使家具呢
那结果了昨天海外的独立媒体啊
这个大剧院的记者就在纽约的中领馆拍到了不同寻常
长的一幕啊
就是他们发现纽约的中领馆作先叫来了两辆
专门提供最值
服务的这个公司的大堂
车停在纽约总领馆门口帮他们
销毁大量的文件
那同时那在前几天还有网友拍到纽约总领馆门口有
拿出来很多什么床
黄濑遥个人的杂物放在外面啊
所以就让人感觉说中领馆这事也要撤了吗
当然还没有官方的消息锁
有公布尔布会之前休斯顿总领馆撤退的时候火光冲天的在烧毁一些机密文件
就跟现在这个纽约中领馆再消会文件非常的类似
好说不免让人有这个联想
那么还有网友戏称说这个可能是休斯顿中领馆
半夜火烧太丢人了他们这次
聪明了所以就叫来了专业服务的公司帮他们来意
一起销毁
那么对于会不会官更多的领馆呢
其实之前美国媒体axios
有报道啊就是美国的情报官员透露给他
把这个观点就说了他说70川普政府的真正的目标
是杀鸡儆猴关闭休斯顿总领馆只是
是杀鸡儆猴他们
认为像是旧金山总领馆纽约中领馆
我都是更大的
这个中共的
情报机构啊所以
也许
未来了美国政府
还有更多更新的一些动作
那么具体
你会是什么如果有更新的话那我们
我还会继续在这里
分享
好感谢您的收看我是
订阅已经年纪
继续关注订阅说新闻
频道