大家好我是訂閱歡迎你回來繼續收看
聽你說新聞
今天是8月7號我們錄製的是
時間是梅西
下午
跟大家分享的能是有關於美國政府要禁止
抖音海
還有微信
那除此之外的在人權方面美國政府也要追加在制裁
11位中國核
和香港的官員齊
其中就包括香港的
特首林鄭
鄭月娥
那對美中關係如此緊
緊張的情況下有很多華人朋友就在小
想會不會有更多的中領館向休斯頓重力
怎樣被關閉呢
結果在昨天就有
有記者拍到啊這個紐約的中領館
在
叫來專業的這個稅制
指車好
然後幫他們銷燬大量的文
那這是不是意味著紐約中領館裡
要撤了呢
具體是什麼情
情況那接下來就
我們首先來看關於美國總統川普昨天晚上發的針對抖音和微信的
這個禁令好
這就是這麼說的是美國將在45天之後
禁止任何美國的個人和企
企業跟tactic和WeChat進行
交易
那麼在這個命令生效之後任何
和藹
繼續和他考核
還有這個微信進行交易的個人
何啟
企業都會受到相應的
那麼為什麼要這麼做啊
川普呢他因為他用的是他的總統
行政權力來做的這個心
行政令
所以他在
公佈形成立的同時呢他寫了一封信跟國會來進行解
也是好
我的心裡他是這麼說的他說像微信抖音這樣的手機應用程
是對美
美國和華人
是構成嚴重的危險
那他只的威脅是誰
是什麼呢
川普的行政命令
是這麼說的他說微信和他
他們都是
在未經用戶允許的情
情況下大量的收集
請用戶的私人信息
包括用戶所在的位置
包括他們的歷史瀏覽記錄
包括他們的一些祕密的這個
私人的
資訊等等啊
那麼
這個川普那就在行政令你講他說中國共產黨就是利用他們搜索
買的這些信息
去有針對性的去
去包括比如說追蹤一些
美國政府的聯邦藥園那包括一些企業高管包括一些國會議員阿民選代表
等等他們就可以有針對性能利用這些信息
來進行他們的
那行動
你先行動就包括去威脅他
如果有利益衝突的話
還有就是招募
他們覺得
適合的可以做他們間諜的一些
水塘就利用這種
微信和他
搜索來的信息
你做他們想
這種事情好
那麼在這個命令中的串
我還談到說
像是tactic和WeChat
他們還
幫助中共政府
進行言論誰
散佈一些
有利於中國共產黨的
政治宣
包括一些虛假信息
他舉例比如說techcrunch
他就
審查調了所有香港民主
運動的一些內容
還有就是中共迫害維族人迫害信仰團體
包括一些
就是新觀夜情
他的這個男人
全部都有所省
審查而反倒發佈一些有利於中共人
這些宣傳的
虛假的信息
所以川普強調這些危險而風險危險是
是實實在在的
在這種情況下呢他說國土安全部運輸安全局
還有就是美國的軍隊是明令禁止
公務人員使用在公共手機
常用這個他
Top
那微信的答案美國人
不太用了都是華人在用
不過微信的這個威脅我在這裡要停
執行海外的華人
這個即使我們在海外
同樣受到中共的這個監控而知
只要是使用微信的
這個之前節目中有
談到在這裡就是簡單說一下就是
就是加拿大獨立的調查
機構啊叫做c
Satellite
公民實驗室
他們在5月份
的時候又出了一個響
研究報告我會把這個報告的link
現在我們的節目說明欄大家可以
仔細的查閱
簡單來說那就是如果我們在海外
即使是的海外市
使用如果觸及到任何中共政府
不認為敏感的信息
不想讓人們看和談論的信
信息的話
都會觸發他的審查
你指這個實驗中醫
被中共政府
迫害了20多年的月相團
你叫做法輪功好你這個為例子
他們就
用這個調查人員發送給另外一個人這個
法輪功就對方有完全收不到
他們還以新觀一請美國疾病控制中心
英文來把對方也
你收不到
所以呢
雖然是沒收到好
可是這個信息中共政府呢
那邊是收到了
那麼中共政府就可以依此來決定要不要對你進行
下一步的行動
這就是為什麼裡面量一聲在一群開始的時候
時候只是在自己的群裡跟朋友分享這
這個
病毒的消息就會被警察請
那麼還有在海外也不乏我知道一些民主人士因為在微信或者接社交媒體
市場的一些
前輪被中領館
要走的事情
所以呢我們在海外
即使用這樣的
他們一個軟件
也是有
私洩露和言論這個被審查
大的風險呢
那麼在這種情況下就是說
美國政府去要想要禁止這個WeChat
這也給我們還在華人體那個省
我們到底要不要用
對美國政府
是為如此大威脅的一個軟件我們卻毫不知
知情的還在使用著
那未來的話我們如果繼續
是不是對他這種
侵犯言論自由幫助中共政府
我說的這個行為是一種默認和支持
所以在這裡就是把這個問題留給大家哦真的是需要好好的去
思考一下
不過我們想不想用要不要寄
用了可能最後還真由不得我們了
因為根據川普的這個行政命令啊
雖然他說的是禁止交易可是這個交易定義是誰
什麼呢
那這個
中間可能就大有文
文章啊
那對於抖音來說我們可能不用太擔心它tactic可能因為在美國的時
請量很高
是高達8000萬到1億個用戶行
所以微軟就搶先說他要收購他
那麼如果他這個收購45天成功的話未來在美國
我還是可以繼續
Tik tok
但是微信我們看到因為它使用的群體
非常有限只有從中國移民來的
朋友
還有呢就是
留學生還有就是跟中國有生意往來的人會是
使用微信號
那對我們來說幾乎海外的中國來的移民都有采用
可是對整個美國群體來說
說非常小的
幾百萬人
那會不會有公司願意來
收購承接這部分的業務能現在都是未知
是說起碼目前來說沒有公司說要做這個事
那如果
不是有公司來收購這個海外的WeChat業務的
我的話那麼
他就在川普的禁令所指的這個範圍之內哦
那麼如果這個項是現在我們需要從Apple Store
和Android的應用商店來下載的話那如果他45天之後繼續在應用商店裡的話
會不會被
就違反了這個川普所說的傳section
美國公司不能跟他有
還有交易呢
所以其實是非常有可
其實說這個不算做
長在吃的話
那麼其實
川普政府還有更嚴厲的行
行動就是在兩天前
美國國務卿蓬佩奧公佈的
美國要坐進網
計劃叫做清潔網絡current network
那這個就是說從五大方面包括
應用商店應用程
程序雲端服務運營商和光纜啊
軟件硬件都有
全面的清除
受控於中共政府
這個邪惡勢力這個是原話我這個朋標的人畫
手術控制中共政府邪惡勢力的這些
服務運營商還有手機呀他的開發者程
程序怎麼他們要全部的清楚
所以叫做
Free network
那麼不光美國要清楚美國還呼籲全世界
加入美國
這個計劃
美國國務卿蓬佩奧說已經有30多個國家和
哪個地區加入了
那我們看到首先比美國做的還早的就是印度
已經早一步蓮什麼騰訊QQ微博
還有這個什麼美圖秀秀兒都在他們的禁止
範圍之內啊
他們發現
只要是
在中國這個
境內的都受中國
這個政府就是中國共產黨的控制要因為中共有
法案叫做國家情
情報法國家安全法
就強迫這些企業必須跟他們進行
信息共享
其實有些企業是被迫的也好或者是為了迎合共產黨
他們都必須做這樣的
所以呢要不要用這個App
真的是
我們需要去
思考的一個
你的問題啊
那麼這是關於這個微信和抖音被技能方面
除此之外在人權方面美國政府
我今天也有新的動作
美國的這個公園津貼
工作要
追加
增加11位
中國和香港的官員而已
美國要制裁他們
那麼其中就包括美
這個香港的特首林鄭月娥
還有呢香港的這個
港澳辦的負責人
那麼一共是
一個人為什麼制裁
還他們呢
之前川普政府
川普本人包括以國務卿就講啊
中共是利用這個港版關房
破壞了這個香港的一國兩制
治所以他那個時候
說就說要制裁
現在的就是
是說到做到了
那麼朋友呢在這個針對說要制裁的這個聲明中還進一步講
講他說呢
這個
所列的這是一個人包括香港特首林鄭月娥他說這些人都是參與或者是制定這個港版
反觀法的在香港推行
他說這些人呢利用這個法
在香港還去逮捕
一些民主人
真是讓他說這部法律號稱是維護香港
實際上
是在
是被中共政府所利用的
一個鎮壓的
的工具啊
這個是國務卿鵬
朋友講的
那麼在這種情況下如果美國製裁他們的話像是林鄭月娥的話他
後面臨什麼樣的後果呢
根據美國相關的法律規定就是受美國製裁的
官員和實體那會被禁止
跟美國人進行金融交易
如果他們在美國有資產
他的話全部凍結
還禁止燙的家屬和他們本人日後申請
入境來
來到美國
所以這個就是他們
破壞這個
民主法制
所面臨的這個被美國
我是他的一個後果
那麼在這種情況下我們看到美中關係真的是越來越緊
張浩
所以呢這個自從前一陣子就沒中戶關領館美國
讓休斯頓領館關閉然後中國有報復讓成都領館關閉呢
其實很多華人朋友就在想
我說會不會有更多的中領館
關閉
這個美中關係的冷戰會不會再一次
使傢俱呢
那結果了昨天海外的獨立媒體啊
這個大劇院的記者就在紐約的中領館拍到了不同尋常
長的一幕啊
就是他們發現紐約的中領館作先叫來了兩輛
專門提供最值
服務的這個公司的大堂
車停在紐約總領館門口幫他們
銷燬大量的文件
那同時那在前幾天還有網友拍到紐約總領館門口有
拿出來很多什麼床
黃瀨遙個人的雜物放在外面啊
所以就讓人感覺說中領館這事也要撤了嗎
當然還沒有官方的消息鎖
有公佈爾佈會之前休斯頓總領館撤退的時候火光沖天的在燒燬一些機密文件
就跟現在這個紐約中領館再消會文件非常的類似
好說不免讓人有這個聯想
那麼還有網友戲稱說這個可能是休斯頓中領館
半夜火燒太丟人了他們這次
聰明瞭所以就叫來了專業服務的公司幫他們來意
一起銷燬
那麼對於會不會官更多的領館呢
其實之前美國媒體axios
有報道啊就是美國的情報官員透露給他
把這個觀點就說了他說70川普政府的真正的目標
是殺雞儆猴關閉休斯頓總領館只是
是殺雞儆猴他們
認為像是舊金山總領館紐約中領館
我都是更大的
這個中共的
情報機構啊所以
也許
未來了美國政府
還有更多更新的一些動作
那麼具體
你會是什麼如果有更新的話那我們
我還會繼續在這裡
分享
好感謝您的收看我是
訂閱已經年紀
繼續關注訂閱說新聞
頻道