大家好我是订阅欢迎
今天呢我们跟你分享的内容
主要有三部分首先还是会带您来
快速的关注一下美国
美国这边有关
那么今天又有专家说那接下来的这个
这个独立日周末肯
可能会
引爆新一轮
你的爆发潮
那另外的美
美国这边比较值得关注的还有就是
西雅图的字
需要一群无政府主义
建立了这个字
去南今天呗
收复了
还有呢也会带你来关注一下就是
香港国安法
这个非常具有争议性的中
中共强推的国安反
通过之后呢那很多这个
这个世界各国的人
是啊这个都在钱
谴责中共政府
主要担心就是说盼在香港
为了就是
不是争取民主的一些抗议人士那遭到中共政府的迫害
所以美国的参众两院有昨天是同时
出来要给
这个香港的
一些民主人士
抗议人士
提供庇护
但是呢这个庇护壳
不够用啊为什么这么说呢因为当大家深入的去看国安法的内容的
的时候发现里面
居然有一条
是涉及到全世界的人啊如果中共说你犯法的
你都可能
因此而犯法
具体是
什么情况呢
接下来我们也
详细的情况
好了首先弄我们
来看一下美国目前
前的这个事情
前的状况
他已经连续好几天了单日新增的这个新观确诊病例都超过
那么
所以在这种情况下的遗情
请出现这种
并立即增然后加剧的情
就是笑
到今天为止
已经有美
美国16个州暂停
行了他的
重启开放的
计划了
那其中的就包括加州南加州那这个今天加州的州长又公布了更多
多好就是更严格的限制
那当然美国的这些州啊就是就
就是要
我说就是
做回更加严格的一些限制
最担心的就是怕接下来的这个独立日周末
因为更多的人
从聚会然后
聚餐会再进一步的
家具一起来
那么今天呢我们也看到就是你
几位美国顶级
觉得这个差别
谁家都说发出去
警告而如果在接下来的这个
周末不小心
新的话可能
还会引发新一轮的这个
心冠病
病例的感染爆发烧
那么其中一位就是
是波士顿的医学中心的川
医生
那这个叫做joshua brokers
那他就说因为所有能够造成
一清二次爆发的元素都在这了
独立日可能大家会旅行会travel然后会亲友相聚
那再加上如果人们忽视这个社交距离和一些防疫的规定的话呢那么就会造成
严重的后果
那之所以还有一些其他的医学专家我们
不一一列举
不约而同的都有这样的担心
就是因为在前一个
假日就是
为什么没有在周末过去之后
结果我们看到这个一个月多月当中来美国
我的病历有一个非常明
手机真好
所以在这里呢就是
从昨天到今
今天包括这个妹
紧急
极道穿的学校服
佛系博士啊他们都是
一代的强调大家在这个长周末的时候
把独立的周末
千万要小心
如果可以的话
尽量不要有
聚会
那么如果真的要聚会的话语
注意社交距离呀戴口罩
你的规定好
那么当然光有这些可能
还不够所以那个及的政府
尤其是地方政府州政府
纷纷出台
错失好
刚才谈到加州政府啊今天是公布了更严格的
限制好
那具体有哪些呢今天加州州长纽森了在新闻会上是说
从今天开始
是啊就是加州的要求有19
高兴就是
就是被列为这个严重观察名单的就是他的住院率也好新增病例好
阳性测试的笔
比例很高啊
那都会被列为重点观察吗
我家周有19个县呢
都在这个重点观察之列所以这19个
要求从
从今天开始
所有的饭店
餐馆
酒庄
电影院家庭娱乐中心动物园博物馆还有
虎扑克牌要打桥牌的地方
等等啊
都要立刻关闭
室内图
那如果要营业的话
那就只能是
转做事外而如果你是
是答应
这个坐在外面
餐馆那倒是
可以的但是
室内全部都
要关闭
那么这19个县
那主要有哪
写了主要就是在湾区就有这个
Santa clara县还有东莞的counter
Sex
他们在南加州那就是
是包括这个洛杉矶见
还有orange
Riverside
好像不能啊
这都是比较这个
其中的一曲
什么严重的罪
那么整个加州这19个现在加州总
人口的70%
身上好事
说几乎就是
大部分的的
都受到这个更严格的限制
那么很多州啊我们看到之前佛州啊
佛罗里达州因为说怕独立日大家跑到海滩上太过密集
你好就把海滩给关了
但加州南加州的州长是说吧到时不会关闭海
海滩可是呢他会限制海滩的parking lot
行车的数量
那么这也就是从
这一点是
方面去
去控制因为大家都停不了车的话
每条办法去海
对他虽然不会关闭但是会限制停车数量
那么
虽然家中没有说关闭泉州的海
可是其实有异
那我们看到尤其是南加州的几个
一个见他们
已经先一步发布
说要关闭海滩
严格的命令了其中就包括刚才谈到的洛杉矶见
还有这个问题而线程
呈现还有啦姑娘壁纸
都是要关闭
看到了洛杉矶限不用说了这已经是
现在洛杉矶建设
是全美
确诊心官员
牛最多的游戏
已经超过10
10万人了
所以当然在这个整个的事
实施防御的这个测试当中的事会
比较严格的
那么另外呢就是说还是强调和加州的州长今天也说
我就是说让大家
千万不要聚会因为人群聚在一起
又是
这个新官病毒很多熟视无症状感染
你根本不知道谁
得了
那就反倒给亲朋好友
带来了这种
感染的风险
所以大家可能
现在可以通过online virtual table
Google meeting啊等等啊来相聚吧
这就是很多卫生官员和的
当官员建议
那么另外在这个全美范围之内的也有更多的一些
企业
那么他们也推出了一些更加严
统一的要求比如说这个Uber公司
4号共享
乘车Uber
那他是原本是说要求成
和都要大口
口罩门司机要大
口罩那今天哪他又发布
我说由于这个疑情
是有家具的这个
其实码那他要求无限期延长
口罩的
宁浩
这个要求
那这个
这个要求是设计到不光是美国还有加拿大地区
都是无限
鸡的成
乘客合适
是你都要带口
另外呢相似随着接下来很多学校要开始
那么学校相似金
今天有传出这个耶鲁大
那他有更严格的限制
只是说如果你的
学校的老师学生回来上课的话
必须每个人都要先去
测一测这个
病毒啊到底有没有感染这个新关肺炎
那么不光是开学之前
蓝色
而且开学之后每周都要让师生再次
这真的是
希望能够从
不彻底的
发现如果谁感染了然
我的传播那另外呢还有就是屏
苹果公司今
今天也宣布
由于这个事情的加剧了他吧
就是要关闭的这个店的范围
为获得更大了她除了之前在全美宣布关闭的几时
一家店之外的金
今天又新增了
在多关闭30家店
老关闭的电视机的地区那有
阿拉巴马州乔治亚州爱达荷州路易斯安那州
内华达州
以及Oklahoma州
那还有就是加州啊
加州最多的店关闭的地方就是在洛杉矶
极限的原因不用
比如说刚才
谈了洛杉矶见识
全美确诊人数最多的一个的
地方
那么另外还有一些州佛州阿密西西比州德州犹他州呢
一些电视说
苹果店苹果公司说今天就闭
马上关闭了
确实情况比较严
严重
那么在情况比较严重之下也许有些朋友因为必需的生活的
需求好看
可能还是会需要去
Travel旅行
那这个时候可能
可能就要坐飞机
那么做说到坐飞机大家就会担心飞机上会不会人过多距离过近而然后造成的
这种交叉改
那这个担忧当然是
每个人可能都会有得非常自然
那所以呢很多人就希望航空公司能够少卖一些
写作为但是呢有一家航空公司的冒天下之大不韪要就是American Airline他机
今天居然
从今天开始
他会
卖所有的这个
这个飞机上座位那以前的她是说如果是
排座位有三个位置中间不卖让人与人
人之间能有个距离
但是从今天开始他
全部座位都卖
那么就是让载客量恢复到5%
最这个剧
启动了也是遭到了美国籍
疾控中心的批评就说
真的是
对这个
American Airlines
决定表示很担心因为这样人与人如果真的都卖出去了大家坐的那么近那真的是很
有病毒传
韩国的这个风险
那么除了这个之外呢其实还有一些其他航空公司像是Delta西南
西南航空阿拉斯
私家还有JetBlue
他们是说就是会比较保守点
不会卖
所有的座位号
所以这个也是就是不同的公司有不同
有规定说您在出行之前如果想选择比较安全的方式的话呢
怎么要去看一下每个
导航公司它的policy
你觉得哪一个更安全
哪一家会比
写好
好的那下面那我就带大家来关注另外一个话题
就是有关于这个下图自治区号
不是去听起来很
很好笑啊是不是像中国的一些自治区
一样的70
事业全无政府主
他们趁乱
趁着前一阵子就是全美都在爆发反中
种族主义的这种抗议活动啊因为
George Street这个非美国人呗
执法过当致死
那么就有一系列的这个抗议暴动
活动好那么一群无政府主义者了
趁机就在西雅图的市区
徐当汤建立
起来一个六个block
六个街区的这么一个字
就不让警察进来
结果这一阵子了再这个姿势
是去当中真的是
是发生了很多混乱啊
至少已经发生四
枪击案
那么还有就是2有两个人在抢建中
不幸丧生了
那还有一些其他的暴力行为还有就是
很多店被抢了
那所以住在你的居民也是不堪其扰啊但是呢打电话叫警察
那也没办法因为那个地方叫做nohup用啊
那警察也无法在旧
设置除非得到上级的命令
那么对于下图是否这种不作为而不管就是任其无法无天的这种
行为了已经遭到了当地的这个居民的苦
有数了
最大家一直在期望说什么时候西雅图
能够真的
做起事情来
那么今天他们终于
出动了那么下图今天呢这个是在早上5点的是
这发不了这个命令他就是说要求紧
叉五装景
插进去
清朝
那这个清场当然不是会有什么人任人员的伤害但是为什么警察
查出来武装呢那警察下图警察局
说了因为
他们发现在这个自治区里当中有一些武装的车辆和人员
就这些抗议者们
他们无政府主义者
把自己武装
尿检查为了安全然后保证这个
就是这个清理这个区域能够顺利的话
他们也是要有
要进行一些午
庄行
那么所以呢
他说这些其中他们今天是清场
过程容是逮捕
部落时23名人是她其中有很多涉及暴力
犯罪
还有枪杀强
也好说
今天我们看到终于下图行动起来
起来了那么这个自治区那就
可以说这个事情
形式告一段落了
之前有跟大家分享
这些情况的
今天就跟大家更新
现在的目前
这个状况
好的最后一点事
时间到跟你来
2在更新就是有关于香港国安法
这部分的内容相当观法我们看到
虽然全世界都切
中共政府
他还是一意孤行的
通过了
那么可是在这种情
情况下了这个香港的民众啊
还是不畏惧
这个强权啊
在这个昨天7月1号香港时间当地时间7月1号的时候能是上街继续
游行反
汤这个港版关法
但是不出意外的是那这个关法一通过好就被当局利用来
来去抓捕这些民主人
是了昨天在这个抗议当中的有300多人是
这个香港人
被捕被抓
那么这个国内法
通过了之后呢那我们看到已经看到就是
被中共政府来利用了抓捕这些民主人
没事了
所以呢这个各国各界政府啊这个非常的
美国的国会参众两院啊昨天是
同一时间
这个分别提出来一个反
就是
要求那就是美国政府为
就是受到港版关法威胁
写的一些民主人
是给他们提
提供庇护啊
势必难优先权
那么这就是为了避免他们比如说在过去一段时间或者是现在在香港进行民主运动
中共政府迫害啊
这就帮助他们
能够逃离这个
中共极权的迫害
那么这个法案的在中医院的
就是这个共和党犹他州的
这个众议员叫做装credits
那他就指出那说因为香港是代表民主的抗争
那香港人民展示了他们希望有
自由和法治的这个愿望了所以他们希望通过这个议案
能够告诉香港人就是
世界
美国和国际社会是
他们的那么另外在参议院
代表提出来这个类似法案的那是这个Marco rubio啊
老毛不如比如演说就是世界都在目睹
读香港
民主人士
没事的这个勇
谢娜所以呢为了保护他们
能够被这个不被汲取
正证券而中共政
迫害呢
所以他们就想了要提
提出这个法案
当然要提供
壁虎的车
这个优先权
不过了这个壁虎优先权的法案虽然已经在美国国会考
讨论了可是
今天很多这个人要在网上就说这还不够啊为什么说不够能因为这个香港
港版官方他的内容
居然有一条
是不光是就是会
见识到香港人的法治甚至是会侵害到全世界的人啊
为什么这么说呢
那就是说根据中共公布的港版关法的内容来看在第38条里面
他居然写说呢
而不是香港人也受这个港版关法的管辖
他说如果外国人是要声援香港或者议论香港政治的话那都可能会触犯
本最好
那么另外还有个36条也规定说呢即使人不在香港之
只要犯罪行为和结果有一项发生的香港的话呢
都会被认为是在香港犯罪那么中共政府
就可以去
去执法那么这个条纹
如果你根据这个内容来看的话这个意思就是说
只要你是议论香港政治或者是批评中共极权的话呢
那可能
如果中共说你违法了那就是违法了
因为这个管法他的内容非常的
写得很模糊宽饭啊
那比如说他有几个罪名叫做颠覆国家政权罪
勾结外国境外势力危害国家安全
原罪等等
这个罪名在中国大陆那一项是背
这个当权者用来
打压去
去迫害者
贱人
人事和民主人
是的
那么所以呢这个方案就是
换句话说只要是共产党说你
违反了这个管罚你
你就是违法的
关房
可以说这个法案是
是具有全球性的一个威胁的那所以这个
凡通过之后的也是引发了各国政要的一个谴责和反派
首先美国的国务卿鹏
红票呢
今天在新闻发布会上就说他说这个
38条很可能
就会被中共利用来迫害美
美国人啊
与这个比如说是
就是支持民主人
真是的这样的美国人
他说这个内容呢
就是说令所有的国家都感到被冒犯了
他说是令人发指的
这样的一个内容让他说这也是
感谢了中国共产党它的野蛮的行为其实是不光影响了
中国当地
影响的香港也在迎
世界好的
所以就忽略这个全世界的人都要来关注这个
然后药液
严厉的去
就是去
去面对他
那么另外呢还有就是
这个台湾的行政院院长
倒是苏贞昌今天也说他说这个立法太恐怖了他说中国居然立法
打管起全世界的人来了他说全世界从来没看过还有这种历法的
那他说这也让外界看清了这个中共政权确实是很苦
啊所以
他也呼吁就比如说一些台湾人士也很多台湾人士是指
支持香港的
民主活动的吗
他说也要小心而如果去
去香港转机的话那都可能被中共以这样的礼物
理由来加以
迫害
那么哥伦比亚大学
觉得政治学教授李安有那也只
初二就是这个反这条内容就是更让
海外上的鲜明主人
还是要小心了
一定要规避
中共有引渡条约的一些国
国家以免中共政府
你这个
理由来
对这些民主人
事实是
各种各样的
迫害吧
这个方案真的是
引起了轩然大波现在在网络上议论上推特上了都在发酵和
很多媒体评论人士包括很多美国的记者我们今天看到都在说说
怎么在管起全世界来了呢
最对这个港版关法的这
这个全世界的这种谴责
这个这个雨论还在继续进行那么美国队
针对中共要通过这个管法的
行动了也在进行当中呢相关了会有什么
现在一些变化和进展
在节目中为您
更新和报道
好的感谢您收看今天的景
节目模式订阅
也请您继续喝
关注锁定
音乐说新闻