大家好我是訂閱歡迎
今天呢我們跟你分享的內容
主要有三部分首先還是會帶您來
快速的關注一下美國
美國這邊有關
那麼今天又有專家說那接下來的這個
這個獨立日週末肯
可能會
引爆新一輪
你的爆發潮
那另外的美
美國這邊比較值得關注的還有就是
西雅圖的字
需要一群無政府主義
建立了這個字
去南今天唄
收復了
還有呢也會帶你來關注一下就是
香港國安法
這個非常具有爭議性的中
中共強推的國安反
通過之後呢那很多這個
這個世界各國的人
是啊這個都在錢
譴責中共政府
主要擔心就是說盼在香港
為了就是
不是爭取民主的一些抗議人士那遭到中共政府的迫害
所以美國的參眾兩院有昨天是同時
出來要給
這個香港的
一些民主人士
抗議人士
提供庇護
但是呢這個庇護殼
不夠用啊為什麼這麼說呢因為當大家深入的去看國安法的內容的
的時候發現裡面
居然有一條
是涉及到全世界的人啊如果中共說你犯法的
你都可能
因此而犯法
具體是
什麼情況呢
接下來我們也
詳細的情況
好了首先弄我們
來看一下美國目前
前的這個事情
前的狀況
他已經連續好幾天了單日新增的這個新觀確診病例都超過
那麼
所以在這種情況下的遺情
請出現這種
並立即增然後加劇的情
就是笑
到今天為止
已經有美
美國16個州暫停
行了他的
重啟開放的
計劃了
那其中的就包括加州南加州那這個今天加州的州長又公佈了更多
多好就是更嚴格的限制
那當然美國的這些州啊就是就
就是要
我說就是
做回更加嚴格的一些限制
最擔心的就是怕接下來的這個獨立日週末
因為更多的人
從聚會然後
聚餐會再進一步的
傢俱一起來
那麼今天呢我們也看到就是你
幾位美國頂級
覺得這個差別
誰家都說發出去
警告而如果在接下來的這個
週末不小心
新的話可能
還會引發新一輪的這個
心冠病
病例的感染爆發燒
那麼其中一位就是
是波士頓的醫學中心的川
醫生
那這個叫做joshua brokers
那他就說因為所有能夠造成
一清二次爆發的元素都在這了
獨立日可能大家會旅行會travel然後會親友相聚
那再加上如果人們忽視這個社交距離和一些防疫的規定的話呢那麼就會造成
嚴重的後果
那之所以還有一些其他的醫學專家我們
不一一列舉
不約而同的都有這樣的擔心
就是因為在前一個
假日就是
為什麼沒有在週末過去之後
結果我們看到這個一個月多月當中來美國
我的病歷有一個非常明
手機真好
所以在這裡呢就是
從昨天到今
今天包括這個妹
緊急
極道穿的學校服
佛系博士啊他們都是
一代的強調大家在這個長週末的時候
把獨立的週末
千萬要小心
如果可以的話
儘量不要有
聚會
那麼如果真的要聚會的話語
注意社交距離呀戴口罩
你的規定好
那麼當然光有這些可能
還不夠所以那個及的政府
尤其是地方政府州政府
紛紛出臺
錯失好
剛才談到加州政府啊今天是公佈了更嚴格的
限制好
那具體有哪些呢今天加州州長紐森了在新聞會上是說
從今天開始
是啊就是加州的要求有19
高興就是
就是被列為這個嚴重觀察名單的就是他的住院率也好新增病例好
陽性測試的筆
比例很高啊
那都會被列為重點觀察嗎
我家周有19個縣呢
都在這個重點觀察之列所以這19個
要求從
從今天開始
所有的飯店
餐館
酒莊
電影院家庭娛樂中心動物園博物館還有
虎撲克牌要打橋牌的地方
等等啊
都要立刻關閉
室內圖
那如果要營業的話
那就只能是
轉做事外而如果你是
是答應
這個坐在外面
餐館那倒是
可以的但是
室內全部都
要關閉
那麼這19個縣
那主要有哪
寫了主要就是在灣區就有這個
Santa clara縣還有東莞的counter
Sex
他們在南加州那就是
是包括這個洛杉磯見
還有orange
Riverside
好像不能啊
這都是比較這個
其中的一曲
什麼嚴重的罪
那麼整個加州這19個現在加州總
人口的70%
身上好事
說幾乎就是
大部分的的
都受到這個更嚴格的限制
那麼很多州啊我們看到之前佛州啊
佛羅里達州因為說怕獨立日大家跑到海灘上太過密集
你好就把海灘給關了
但加州南加州的州長是說吧到時不會關閉海
海灘可是呢他會限制海灘的parking lot
行車的數量
那麼這也就是從
這一點是
方面去
去控制因為大家都停不了車的話
每條辦法去海
對他雖然不會關閉但是會限制停車數量
那麼
雖然家中沒有說關閉泉州的海
可是其實有異
那我們看到尤其是南加州的幾個
一個見他們
已經先一步發佈
說要關閉海灘
嚴格的命令了其中就包括剛才談到的洛杉磯見
還有這個問題而線程
呈現還有啦姑娘壁紙
都是要關閉
看到了洛杉磯限不用說了這已經是
現在洛杉磯建設
是全美
確診心官員
牛最多的遊戲
已經超過10
10萬人了
所以當然在這個整個的事
實施防禦的這個測試當中的事會
比較嚴格的
那麼另外呢就是說還是強調和加州的州長今天也說
我就是說讓大家
千萬不要聚會因為人群聚在一起
又是
這個新官病毒很多熟視無症狀感染
你根本不知道誰
得了
那就反倒給親朋好友
帶來了這種
感染的風險
所以大家可能
現在可以通過online virtual table
Google meeting啊等等啊來相聚吧
這就是很多衛生官員和的
當官員建議
那麼另外在這個全美範圍之內的也有更多的一些
企業
那麼他們也推出了一些更加嚴
統一的要求比如說這個Uber公司
4號共享
乘車Uber
那他是原本是說要求成
和都要大口
口罩門司機要大
口罩那今天哪他又發佈
我說由於這個疑情
是有傢俱的這個
其實碼那他要求無限期延長
口罩的
甯浩
這個要求
那這個
這個要求是設計到不光是美國還有加拿大地區
都是無限
雞的成
乘客合適
是你都要帶口
另外呢相似隨著接下來很多學校要開始
那麼學校相似金
今天有傳出這個耶魯大
那他有更嚴格的限制
只是說如果你的
學校的老師學生回來上課的話
必須每個人都要先去
測一測這個
病毒啊到底有沒有感染這個新關肺炎
那麼不光是開學之前
藍色
而且開學之後每週都要讓師生再次
這真的是
希望能夠從
不徹底的
發現如果誰感染瞭然
我的傳播那另外呢還有就是屏
蘋果公司今
今天也宣佈
由於這個事情的加劇了他吧
就是要關閉的這個店的範圍
為獲得更大了她除了之前在全美宣佈關閉的幾時
一家店之外的金
今天又新增了
在多關閉30家店
老關閉的電視機的地區那有
阿拉巴馬州喬治亞州愛達荷州路易斯安那州
內華達州
以及Oklahoma州
那還有就是加州啊
加州最多的店關閉的地方就是在洛杉磯
極限的原因不用
比如說剛才
談了洛杉磯見識
全美確診人數最多的一個的
地方
那麼另外還有一些州佛州阿密西西比州德州猶他州呢
一些電視說
蘋果店蘋果公司說今天就閉
馬上關閉了
確實情況比較嚴
嚴重
那麼在情況比較嚴重之下也許有些朋友因為必需的生活的
需求好看
可能還是會需要去
Travel旅行
那這個時候可能
可能就要坐飛機
那麼做說到坐飛機大家就會擔心飛機上會不會人過多距離過近而然後造成的
這種交叉改
那這個擔憂當然是
每個人可能都會有得非常自然
那所以呢很多人就希望航空公司能夠少賣一些
寫作為但是呢有一家航空公司的冒天下之大不韙要就是American Airline他機
今天居然
從今天開始
他會
賣所有的這個
這個飛機上座位那以前的她是說如果是
排座位有三個位置中間不賣讓人與人
人之間能有個距離
但是從今天開始他
全部座位都賣
那麼就是讓載客量恢復到5%
最這個劇
啟動了也是遭到了美國籍
疾控中心的批評就說
真的是
對這個
American Airlines
決定表示很擔心因為這樣人與人如果真的都賣出去了大家坐的那麼近那真的是很
有病毒傳
韓國的這個風險
那麼除了這個之外呢其實還有一些其他航空公司像是Delta西南
西南航空阿拉斯
私家還有JetBlue
他們是說就是會比較保守點
不會賣
所有的座位號
所以這個也是就是不同的公司有不同
有規定說您在出行之前如果想選擇比較安全的方式的話呢
怎麼要去看一下每個
導航公司它的policy
你覺得哪一個更安全
哪一家會比
寫好
好的那下面那我就帶大家來關注另外一個話題
就是有關於這個下圖自治區號
不是去聽起來很
很好笑啊是不是像中國的一些自治區
一樣的70
事業全無政府主
他們趁亂
趁著前一陣子就是全美都在爆發反中
種族主義的這種抗議活動啊因為
George Street這個非美國人唄
執法過當致死
那麼就有一系列的這個抗議暴動
活動好那麼一群無政府主義者了
趁機就在西雅圖的市區
徐當湯建立
起來一個六個block
六個街區的這麼一個字
就不讓警察進來
結果這一陣子了再這個姿勢
是去當中真的是
是發生了很多混亂啊
至少已經發生四
槍擊案
那麼還有就是2有兩個人在搶建中
不幸喪生了
那還有一些其他的暴力行為還有就是
很多店被搶了
那所以住在你的居民也是不堪其擾啊但是呢打電話叫警察
那也沒辦法因為那個地方叫做nohup用啊
那警察也無法在舊
設置除非得到上級的命令
那麼對於下圖是否這種不作為而不管就是任其無法無天的這種
行為了已經遭到了當地的這個居民的苦
有數了
最大家一直在期望說什麼時候西雅圖
能夠真的
做起事情來
那麼今天他們終於
出動了那麼下圖今天呢這個是在早上5點的是
這發不了這個命令他就是說要求緊
叉五裝景
插進去
清朝
那這個清場當然不是會有什麼人任人員的傷害但是為什麼警察
查出來武裝呢那警察下圖警察局
說了因為
他們發現在這個自治區裡當中有一些武裝的車輛和人員
就這些抗議者們
他們無政府主義者
把自己武裝
尿檢查為了安全然後保證這個
就是這個清理這個區域能夠順利的話
他們也是要有
要進行一些午
莊行
那麼所以呢
他說這些其中他們今天是清場
過程容是逮捕
部落時23名人是她其中有很多涉及暴力
犯罪
還有槍殺強
也好說
今天我們看到終於下圖行動起來
起來了那麼這個自治區那就
可以說這個事情
形式告一段落了
之前有跟大家分享
這些情況的
今天就跟大家更新
現在的目前
這個狀況
好的最後一點事
時間到跟你來
2在更新就是有關於香港國安法
這部分的內容相當觀法我們看到
雖然全世界都切
中共政府
他還是一意孤行的
通過了
那麼可是在這種情
情況下了這個香港的民眾啊
還是不畏懼
這個強權啊
在這個昨天7月1號香港時間當地時間7月1號的時候能是上街繼續
遊行反
湯這個港版關法
但是不出意外的是那這個關法一通過好就被當局利用來
來去抓捕這些民主人
是了昨天在這個抗議當中的有300多人是
這個香港人
被捕被抓
那麼這個國內法
通過了之後呢那我們看到已經看到就是
被中共政府來利用了抓捕這些民主人
沒事了
所以呢這個各國各界政府啊這個非常的
美國的國會參眾兩院啊昨天是
同一時間
這個分別提出來一個反
就是
要求那就是美國政府為
就是受到港版關法威脅
寫的一些民主人
是給他們提
提供庇護啊
勢必難優先權
那麼這就是為了避免他們比如說在過去一段時間或者是現在在香港進行民主運動
中共政府迫害啊
這就幫助他們
能夠逃離這個
中共極權的迫害
那麼這個法案的在中醫院的
就是這個共和黨猶他州的
這個眾議員叫做裝credits
那他就指出那說因為香港是代表民主的抗爭
那香港人民展示了他們希望有
自由和法治的這個願望了所以他們希望通過這個議案
能夠告訴香港人就是
世界
美國和國際社會是
他們的那麼另外在參議院
代表提出來這個類似法案的那是這個Marco rubio啊
老毛不如比如演說就是世界都在目睹
讀香港
民主人士
沒事的這個勇
謝娜所以呢為了保護他們
能夠被這個不被汲取
正證券而中共政
迫害呢
所以他們就想了要提
提出這個法案
當然要提供
壁虎的車
這個優先權
不過了這個壁虎優先權的法案雖然已經在美國國會考
討論了可是
今天很多這個人要在網上就說這還不夠啊為什麼說不夠能因為這個香港
港版官方他的內容
居然有一條
是不光是就是會
見識到香港人的法治甚至是會侵害到全世界的人啊
為什麼這麼說呢
那就是說根據中共公佈的港版關法的內容來看在第38條裡面
他居然寫說呢
而不是香港人也受這個港版關法的管轄
他說如果外國人是要聲援香港或者議論香港政治的話那都可能會觸犯
本最好
那麼另外還有個36條也規定說呢即使人不在香港之
只要犯罪行為和結果有一項發生的香港的話呢
都會被認為是在香港犯罪那麼中共政府
就可以去
去執法那麼這個條紋
如果你根據這個內容來看的話這個意思就是說
只要你是議論香港政治或者是批評中共極權的話呢
那可能
如果中共說你違法了那就是違法了
因為這個管法他的內容非常的
寫得很模糊寬飯啊
那比如說他有幾個罪名叫做顛覆國家政權罪
勾結外國境外勢力危害國家安全
原罪等等
這個罪名在中國大陸那一項是背
這個當權者用來
打壓去
去迫害者
賤人
人事和民主人
是的
那麼所以呢這個方案就是
換句話說只要是共產黨說你
違反了這個管罰你
你就是違法的
關房
可以說這個法案是
是具有全球性的一個威脅的那所以這個
凡通過之後的也是引發了各國政要的一個譴責和反派
首先美國的國務卿鵬
紅票呢
今天在新聞發佈會上就說他說這個
38條很可能
就會被中共利用來迫害美
美國人啊
與這個比如說是
就是支持民主人
真是的這樣的美國人
他說這個內容呢
就是說令所有的國家都感到被冒犯了
他說是令人髮指的
這樣的一個內容讓他說這也是
感謝了中國共產黨它的野蠻的行為其實是不光影響了
中國當地
影響的香港也在迎
世界好的
所以就忽略這個全世界的人都要來關注這個
然後藥液
嚴厲的去
就是去
去面對他
那麼另外呢還有就是
這個臺灣的行政院院長
倒是蘇貞昌今天也說他說這個立法太恐怖了他說中國居然立法
打管起全世界的人來了他說全世界從來沒看過還有這種曆法的
那他說這也讓外界看清了這個中共政權確實是很苦
啊所以
他也呼籲就比如說一些臺灣人士也很多臺灣人士是指
支持香港的
民主活動的嗎
他說也要小心而如果去
去香港轉機的話那都可能被中共以這樣的禮物
理由來加以
迫害
那麼哥倫比亞大學
覺得政治學教授李安有那也只
初二就是這個反這條內容就是更讓
海外上的鮮明主人
還是要小心了
一定要規避
中共有引渡條約的一些國
國家以免中共政府
你這個
理由來
對這些民主人
事實是
各種各樣的
迫害吧
這個方案真的是
引起了軒然大波現在在網絡上議論上推特上了都在發酵和
很多媒體評論人士包括很多美國的記者我們今天看到都在說說
怎麼在管起全世界來了呢
最對這個港版關法的這
這個全世界的這種譴責
這個這個雨論還在繼續進行那麼美國隊
針對中共要通過這個管法的
行動了也在進行當中呢相關了會有什麼
現在一些變化和進展
在節目中為您
更新和報道
好的感謝您收看今天的景
節目模式訂閱
也請您繼續喝
關注鎖定
音樂說新聞