天呢
音乐说新闻不太一样啊
是我
今天第一次尝试golife
就是
在限制
直播跟大家来分享
好的我们生活相关的一些新闻
那其实那我本来没有这个题目我们
我们公司的论文
就要录制节
节目接过因为一些
二人员的原因吧好今天就没有六成
回到家之后呢我想如果我在
像往常一样录视频然后再去
而剪辑的话可能就太晚了所以就
赶快过来跟大家来分享季
今天的消息因为今天真的发生了很多跟我们
我们生活相关的
小小相信大家都很关心
首先织一闹就是对于这个
美国的
这个第2次
是的其实也不是
不是第2次了他做了好几轮的经济书
出困了但是呢
就是很多人会很
很关心
怎么样
就是这个到底会不会再发第1次
1200块哦那之前我们节目也跟大家说过了然后包括什么美国财
不长啊然后
而还有一些其他的媒体的
索尔小都说会再发1000两
200块
但是呢这个消息没有实锤啊很多人都不确定不过今天要告诉大家的就是10寸
为了因为这个联邦的
参议院共和党人他们今天是正式的公布了这个
就是第二轮经济数
属困的一个细节而那其中呢
就是不出意外的
老果然他们是要再发1000
快的美人
那么什么样的条件就是发放的门槛那也跟上一次玩具
藏獒就是个人如果你是75000年
年收入以下
夫妻双方共同报税是150000下的话那都可以令
领取也就是说上一次你领到的话呢
不久的将来如果这个
计划案通
通过的话你还
你还可以在领域
那么这一次
是的这个
就是经济数控跟上一次
不太一样的地方那就是原本的事如果您家有小
小孩子的话没人领500块吗但是如果您有
报税的时候calame independent就是山羊您的父母呢
赋值部分是不
得到额外的一个
就是
经济补助的好但是这一次共和党人的提案就是说
父母也算上
17岁以上的音乐lemon
那么美人鱼
是可以领
这个500块的补助的好罪就比上次更多了简单来讲
那么我还做了一些笔记就是
在这次新的那个
而共和党的
提出的
再一次经济刺激法案
难中还有奶
那些跟我们社会表相关的一些主要的重点
那刚才谈到除了这叫发放
再一次的这个现金不
不是支票之外呢
还有就是对于这个失业救济
这个部份额就是额外的补偿
好要做修改这个之前我们结婚也说不然很多媒体的报道过就是约共和党人觉得之前
上一次的
经济刺激法案中美人
每星期如果是1的话会多发600块钱我一个月也就是说还不
不算你正常
我可以领的失业救济
你就可以了
至少2400
那么这就让很多人失业之后领的钱呢
反道笔记
你上班的时候还
多哈
和共和党人认为这对于刺激经济是没有好
好处的因为会造成很多人可能
可能就不想回
我去上班了
最近一次他们在这个辩论的经济刺激方案中说呢
会愿意把这个额外的失业救济在继续延长
常在多给大家发放
但是呢这个
金额就不会给到600块那么多了以前有传闻只是说200但是这次他的手
详细的这个提案公布出来之后发现他没有一个确切的数字
但是他有一个标准的
就是说
联邦政府和外给的失业救济加上原本应该留的领的失业救济的
总数不能超过你
事业前的这份工资的70%
听起来有点拗口啊就假如说你
而原本
小说之恋100块好了然后呢你
你事业救济大概是
令女人们工资的一半王嚼说是50块的话
那你
除联邦外给的
你的这个补助就不能超过20块
所以这个大概就是这个比例的关系好
那么
还有一点的就是关于这个ppp就是配
H a protection的这个片
能这么漂亮的话呢也我们看到八月八号就即将到期了吗他
还是会让很
很多中小企
企业
就是非常实惠受贿的一个一个计划因为
如果符合一定
条件的中小企业然后呢
我可以申领这一部分就是
一批的这个联邦的不
补助款的话那在
符合一定条
条件下比如说你一定金额用于演员工开工资当然他有些细节的要求你都符合
不用还了相当于联邦政府免费送给你的这对于很多
就是小企业主来说是非常
受用的
一个很实惠的一个帮助的那么这个pvp呢在新一轮的
价格经济刺激计划当中呢
我会打人说也要延长
然后呢那这个标准的是少于
300人的账的一个中小企业就OK啦还有一个条件就是你在这个
一群当中如果你的营收减少了50%的话
那么究
如何申请的
一个条件好那另外呢这一次
就是吊兰今次集中还包含一个
是餐员Marco rubio提出来的就是
就是要给一些符合条件的
小企业给
DC 1%的利率可以借20
前期的一个大款
这个也挺
学会的如果申请不到PPT
如果能申请到这种低息贷款
款然后暂时缓解一下现金
手的问题
那香气也是
确实可以帮助一些小企业渡过难关了
那还有呢今天公布的这个最新一轮的经济舒困的一个重点就是对于学校
小的一个
这个
资助好这个之前也
就是公开过但是具体的数额那今天是终于确定是1051二
用这个资金是用于帮助学校重
重新开放让孩子们能够回到
就是
而比较efficient的这种学习的环境当中啊
那关于这一点呢其实是有一些争议的那其实不光是这一点了
刚才谈到的以上几点也就是共和党人体
取出来的民主党人
国会的民主党议员们他们都有一些不同
不同的意见了
那么他们的不同意叫我们等一下再说但是谈到这个不同的意见了
那就
会涉及到一个重点也就是说这个法案
那他提
提出来了
民主党人士
是提出不同的意见双方需要磋商所以他不会那么顺利那么快速的就通过啊
那么他什么时候能通过然后最终签署那我们什么时候才能领到刚才他
谈到的这个1200块的补
注以及对于
小中中小企业的这种屁
Pptp计划还有就是对于学校的这些
补助款呢
他们这个都是非常关键的一个问题啊那先跟大点说这个时间点
这个时间点的就是
按照就是美
美国的财政部长他之前说的计划是8月底
的时候要把他
把钱发到大家手
熊好那现在已经七月底了
勤时间非常的紧迫
那么如果8月7号的是
我在这之前
前两党都能
商量好了然后把
不同意见的地方偷偷麦子
然后最终达成一个方案
然后川普还签字
自确认的话那么最后我们
我可能
可以在8月底
你的时候能够领到这个1200块儿那相当其他的这些
就是对于经济社会刺激的方案的人
能够顺利进
但是如果8月7号之前我们看不到这样的一个结果反而不
不签署的话呢
那中间又设计到国会休会的问题呀然后
他就他这个过程中有很
很多的需要走了
Process和流程
啊那么最快可能
什么要等到labour day
后啊
老公节之后才能
就是我们看到领导这个
现金补助也好然后还有
其他的一些
经济刺激方案也好我们才能够真正的看到啊
那刚才谈到说就是到底民主党人哪儿
而和这个共和党而意见不同
他们反对非要去
去再去讨论那那其中之一要就是关于这个1200块的发放
如今的问题
和民主党人的他们的意见
同的地方是说觉得发的太少啊他们还希望在多发射
那么他们是怎么说的呢就是说希望
有一些这个民主党人提出
而由于这个事情影响太多人他们说起
希望能够
看看能不能发2000块钱
那还有的民主党人提出来呢说
咱们刚才讲不是说给一些符合条件的independent就是你赡养的一些事情
对上的这个
背上有人吧
那没人能领500块但他们觉得说这个能令
500块的这个山羊人最多可以是三个家
目前只
是就是
没有那么多吗
所以就是他们总而言之就是希望能带给更多的钱和补
我做那么还有就是关于失业救济的不
而民主党人也有不同
那他们过的是说捡到你
原本工资水平的70%
那这个民主党人士
还是希望说
还是应该多给你觉得大家失业了之后经济停
困难的
这也是民主党不一样的地方啊
那么对于这个学校的民主党人是罪
有争议的地方民主党人认为说
这个
帮助学校重开帮助学校可以办事处
学校重
开这个问题
给他们有很大的一个问号而觉得这样风险
至于两党之间真的是有蛮多的正义的
这个法案还真的切得要讨论一下
另外还有就是共和党
党内了本
本身对这个法案也是有一些不同
不同声音的啊
相是这个比较
资深的一个国会
参议员就是
Tattoos
这个德州的
这个国会参议员态度差还有呢就是这个卵泡也是老牌
还在这个
而共和党参议员他们都认为呢甚至说不应该做这个辩论的基
他们觉得美国已经
九上语文做了吗然后
花了很多钱那么在做那是不是就是更多的资金
金注入试着带来通货膨胀然后
到了过高的联邦的负债和
自制是自豪
那么是不是会给
经济反倒带来不
影响的呢他们
但是更加保守的
写好所以党内也有些不同
那么这个法案70听起来内容
好像是
比如说很多朋友期待她会发现金
但是可能没有那么会那么顺利的就买
马上通过好
那意味着
中间有一些不同
统一检需要他们
他们去
去再次协商然后确认了之后
我才可以所以我们也会帮助大家疯了
如果这般有什么
治疗的进展然后什么时候通过
什么时候发钱啊那到时候会在
大家来更新
那还有一个萧萧给大家分享的就是
很多华人朋友比较
关心的啊
就是
关于前几天呢引发了很多关注的就是这个
旧金山的中领馆
他居然藏了一个
联邦
通缉的这个嫌疑犯
就是涉嫌这个移民欺诈的这样的一个人要他是他的名字叫做唐娟那么像相信如果
我关心律师的朋友今天
看到的消息就是关于他的报道因为这个唐
唐娟呢
他是今天是第1次在这个联邦法
庭出庭受审
那唐娟他为什么成联邦的一个期待饭然后
就是射射击
这个联邦
将其炸然后这个中另外为什么厚朴汤
唐朝这个中间值在满足酷似的
那简单来讲的就是这个唐娟呢
他是拿着万签证就是学者签证
我当时
想要申请来到这个要UC Davis
那
那你这个身份进来了美国政府就要问他你是有没有跟中国
寻访有关小因为
根据美国移民的这个法案
其实对于
你这个拿签证啊就是来到美国的一些人到70
其实都会问他有没有跟共产主义
主要关注调组织有关系的
你的意思是
形态上共产主义和这个自由社会是绝对
对立的因为被认为是侵害自由社会法
法制的这样的一个极端的正
全和一致性
Time
所以呢那庞涓他可能也知道这一点
他就在
回答移民广场
在这个温泉
先生他说他们没有跟这个中共没有关系
但结果呢这个美国一查就查出来发现他
他明明就是中共的一名女车
军官啊
是这个军校的一个
一个成员
那所以他这个就是欺诈呀那么6月20号的时候联邦政府
发现他的联邦探员就是
就是要这个
跟他有个接触吗跟他有个问询
学好那么在这之后呢唐娟知道自己
这个麻烦了可能后背
要被抓起来了他就跑到了这个中领馆那么从6月20号一直到现在就是在前
今天他被
这个应该是上周五的事
时候他背对FBI正式抓捕
他一直是躲在这个中领馆
晚当中了
哦为什么就是FBI就是这么长时间都没抓到他要上周五突然就抓到了呢
相信大家如果他跟我们
杰米知道啊那么
在上周的时候
美国是
突然
那就对我们来说突然来美国政府
计划应该是就是
还是策划很久了决定
心疼的有理有据为什么要做就是要关掉这个修
休斯顿的中立
旅馆
都是休斯顿中领馆关闭的原因呢
那之前跟大家讲了被美国认为这个地方就
就是中共政府
发布局一些
网络而这个间谍网的一个中转
反正了
那就简单说是这样儿单还有他们留一些
表面上的说法古人说是为了保护美国的制
美国的个人信息不允许主权和什么领土被侵犯的
等等
那么在这种原因
只上了休斯顿总领馆关了
然后呢
那个这个就是
网络就开始有传言说话一个旧金山的中领馆跟休斯顿队相比也不相上下因为旧金山
山中领馆但是在这个我们
而硅谷台湾叫做戏骨
也是一个科技重镇啊
那么它跟休斯顿那边当然是很多军工啊什么啊这些钱
所在地河那么也是对于
这个战略上来说是非常重要的一个地方也是
说说白了很多东西是可以被窃取
娶了一个
只是被间谍们所关注的这么一个一个重要的地点吧
那所以呢这个
休斯顿的中领馆关了那很多人就说哇这个
而这旧金山中领馆会不会观那么就在大家有这种传闻的时候呢就被
比尔给暴露出来曝光出来
出来说旧金山中领馆在屋场
尝一个
这个舍鞋联邦漆
七大罪的
这个移民欺诈罪的一个罪犯
那么更加让大家猜测说话有了这个
原油的话会不会成为美国在去关旧金山中领馆的一个
那所以这个消息上个礼拜真的好多人在讨论和关注啊那么川普
我自己也说
Always possible
我去关闭更多的
不管了所以这个之后的消息
我我们就9点
看到了啊那么马上了
这个糖浆的就被抓住了
所以很多人说
根据目前的这个是
事态的发展唐娟可能
不是
就是
怎么说被这个
FBI是什么
强行进入抓出来的很可能是中领馆自己
放出来的
雨中领馆毕竟作为一个外国领里
令似的这样的一个地方吗
那当然如果是非要进去真的是要费很多的周子
那个为什么那么顺利你也之间头一篇格兰媒体还报说旧金山中的网络场
然后当天晚上他就被那这个
FBI抓到了
所以这个这是跟大家说这个过程
什么被抓到之后呢今天她在这个
加州的吧
庭受审
馒头那么受什么因为今天
就是现在是一个一群
期间平时这种评审应该都是公开的记者然后感兴趣的
OK剧
唐天傲但今天他并没有开放
给公众
那根据我们现在了解的消息来看那就是说
这个法官太平了之后就
就是答案就是
就是确认这个
唐娟他的一个罪行
行好那儿这个然后就是控方就是说了他的这个空最好什么原油就是
要跟大家讲
撒谎
欺骗美国这个移民的部门
然后呢那就是根据反观的判定而这个唐骏他是不
不得保释的啊
那么他
最高那我们看到就是他可能会
被除以就是
10年吧我不看一下哦
而不是是10年间价格250000美元的罚款而如果这个最差
笑话
那当然现在还没有最终判定而她下一次
日出庭的是8月10号的时候
所以到时候就看八月十号的时候是一个什么样的状况有没有更多就是对他定罪呀包括
指正的一些这个罪证啊
相关的一些信息出来吧
到时候我们再告诉大家
猫为什么很多华人朋友关系
新了因为唐娟乐视美国
美国这次正式打响就是对于中共就怎么说反间谍战的把这个起诉的可以说
谁是第一人但不是说唐娟他
酒店毛政府并没有尾
给唐娟他设计就是
间谍这样的罪
你说起码我们目前
看到他
但是呢他就是站在这个风口浪尖的事
之后然后呢这个中共政府也是被指
指责就是通过这种方式啊
然后送进一些这个
而这个关键性的研究的领域然后
送出一些学者来帮他们解决
这些
机密的这些研究的信息好那么他就在这个风口浪尖上他
他作为被联邦政府这个七
起诉的
这个人好而且他用背这个旧金山中领馆所收藏
长岁就引发了非常
抢多少关注啊
母亲说下来那他的事情
事情也就是这样的
就是今天他开停了所以就跟大家update一下
那么另外还有就是说
刚才有一些这个
这个
就是谈到美国的目前的这些情
情况吧其实本来今天还想
跟大家聊一聊就是周末的事
时候来美国真的是乱了一个套了就是
各个大城
城市呢都在进行
省一些
就是我
我不知道就是
自从那个装出来的
他那被白人警察执法过当致死
那就很多的抗议啊那么
让这些抗议慢慢就变掉了变成了
这个暴动
那之前的很多就是人趁火打劫了然后就
打砸抢啊等等等等的
送这个暴动其实一直在美国
都没有消停下
就是一直在陆陆续续的吃
持续当然
在这个
一些这个就
就是一般spant
尽力呀然后
包括后来也派出了这个国民警
省委对呀
各州州长有拍过的警卫队去
去处理好最那个暴力的东西可能
没那么多了我们就觉得好像
熟悉了其实并没有
那么这也就是为什么这个美国总统川
普安踏上周说那他要派这个联邦的一些这个景
励志阁
就是国土安全部部的一些这样的车
就是
怎么讲
也是引forsman的吧就是这些
这些均对呀就是这个不能说是军队吧
就是一些武装力量吧
然后要去帮助各地那去
而平定叛乱吗
能因为我们知道很多成
不是能他确实像之前
下图
他就迟迟不作为然后任由一些这个
这些就是无政府组织者把这个六个block
市中心都给占了
那对川普就说要做这个是给我穿不说了这个话之后呢
我们看到这个周末
就是这个
暴动反倒没有被单
推特转发
反倒是更加的严重了
那么简单来说因为我不知道我已经说了多久了啊那么
因为家已经准备了就跟大家分
分享合约这个事情真的对生活的我们
美国的人来说也是非常重要的约
现在这些乱象我们到底该怎么去
去看他好
那到底有多乱先跟大家说说这个周六呢在
Origins
波特兰
还有在这个
西雅图Seattle
还有的就是在为期一年的Richmond
还有在德州的奥斯汀
都有大
暴动
用这个暴动呢
严重到什么程
成都放火
开枪
饶甚至打井
然后最后就是下图景
警察他们自己不得不就是
官方宣布而正是宣宣称这就是一场暴动了
因为在这个
周六的这个
一开始的
抗议活动了好像是还
OK
那一群人
上街那么慢慢慢慢这个就变慢了那很多人就是对警察实施
你是暴力啊
而警察去执法的时候他们就对警察
实施暴力
然后呢有20多个下图的
警察被打伤
那其中有一个警察
检查的膝盖都被打倒中
就是很严重他已经没有办法正常
常走路我现在还在医院里养伤
没有办法回去
我去上班了
这是西雅图南之前还说还有人开枪
开枪的是在德州奥斯
那么他是在这个
混乱的过程中有人就像那个
来就是抗议的人群
新开奖结果
就打中了一个男子和一个男的然后呢他呢
就是后来送到医院很
很不幸就不治身亡
老了
那么这样的事情那真的是让人觉得说
不可思议不是和平的药抗
张艺谋为什么会这样的暴力呢
还有就是我们看到就是在听
Ntr就是
有很多人就不光是西雅图了好多周边的城市
同时他们就放
火去烧法院
好烧一些这个七
青年管教所
然后真的是
非常就是你可能不同人会觉得为什么
你们不是要争取一些权
为什么要做这样的
讲的是那儿相信大家了
可能一些
普通人吧正常人都会有这样的疑问啊为什么要做的这样的
这么暴力反倒为法然后侵害公共安全然后照明等等
那还有人去烧国旗
我们看到的西雅图其中本来今天准备了一些书txt
就是现场
长得下腹疼
这包括
一些图片我们
一次节目之前我都会准
准备一些就是为了帮助大家更直观地去看待今天
因为这个现在的原因我的直播就没有办法给他
给大家的待大家可以去Google一下
然后就知道就是说在YouTube上
我真的很多见
视频你看到真的是触目惊心啊就好像是
黑帮电影
向量的混乱
那么烧国旗这个事情其实大家就可以看到一点啊
这群
做到乱的这群人
女人他们到底去
怎么看待美国的他们是真的爱国吗如果爱国的话他为什么会烧毁
我起这就代表了他
长得一个立场
唱啊
那么
关于为什么
怎么会这样很多人会好奇为什么
他们做这样的事
就是
引导主导这些
各个地方的抗议
后来演变成暴乱活动的一个主要的组
只要相信大家听
听多了可能也知道了就是
就是这个黑人命
免贵reckless
Schneider
那么这个dex method我们普通人听到会觉得有道理啊是啊黑人的吗
命啊他们不能被轻贱不能被歧视啊
从心底里会有一种自然的支持的感觉
但是当我们如果深入的去了解这个组
指他的背后和他的一些纲领
以及他的一些领导人的一些说法和做法的时候
可能大家就不会这么的去
去看了而这个黑人命贵这句
徐华呢
他也是
除了这个本身的意思之外气
是被怎么说就是很多非裔美国人生
事后的美国人他们
他说这句话被裹挟被绑架了
你就失去了它原本的这个意义了
为什么这么说呢我们看就是
之前的这个黑人命为他有意
一个非常主要的发情
女人啊那他的名字呢
小天有点记不住了
他的名字叫做
啊
Patrice colors
那他们是
主要的这个
LED love letter
发起人
然后他他自己娜在接受采访时候就直接说我是一个受过严格训练的吗
马克思主义
这马克思从中国来的朋友
他都不
不陌生而这个是共产党的
那一个
与精神领袖很热
就是共产党是他为这个
怎么说这个
祖东麻将的
那么这个马克思的
他说他自己
你就是一个
严格训练过的马克思主义者然后他的目标呢他在接受CNN采
采访时候他就只
不直接说我们的目标就是要赶走
川普
而他们是有这种政治目的
那么另外一位是美国的life of matter在纽约地区的领导人呢
他说的话更让人就是
不寒而栗而他在6月25号的时候Fox
采访他的折他直接就说
他说呢
如果这个美国不能给他们他们所要想要的东西呢
他们就会毁掉甚至
于是更换调整
整个国家系统
我这个话就是说你不给我想要的我就
捣乱
打款呢
这个这是他的原话
那么
那他们想要什么呢
我们到底想要什么
我们看到就是
到处他们的标语贴出来的
你方领police
就是
给警察
他撤资
他给警察撤资的话我们知道
甚至在那个
明尼苏达这个Minneapolis
这个
是呢他们甚至整个景
警察系统都不要了
这个就是blacklist matter他
请把书目前他们提出来他们想
想要的
那么没有了警
没有了这个执法的力量我们的社区社会会变成什么
什么样的
对不对
这个是
很多的很多普通
公民中的
就是非常的一个反对而最在
他们
大声的叫嚣者是要比
Please
其实有很多这个
普通美国民众站出来说
不能地方
小要支持警察
茶叶现在这个社会尤其这么乱的情
更需要这个价
尽力来为
护士局和老百姓
新的安全好
那他们想要的是这个听说白了只见川普就点他们说他们就是想要破坏法
法律和秩序
他们希望无法无
吴天昊Lawrence
那当然
其实对于黑人命归这个人
美国其实有不少就是权威性的学者都有分析过这个事
那其中有一位跟大家分享的就是历史学家叫做
Albert muller
那他呢
就是曾经发表于
一篇文章就深刻的分析说他说
就是作为省
创造的这个物种而已无论是白人黑人还是黄种人
这个命都是很
珍贵的
都是重要的
但是他说这个黑人命贵那不拉classmethod
他的这个
我们现在看到他的这个组
只已经不是他表面上的意思了
他说他就是代表着一种政治纲领
是在马克思
思想主义的这种操控下
是一些人起
企图对美国的文化和
和社会进行
革命
那么其实说到这个大家就想
想到就是
我们看到最近这个
你反种族主义为目的要推倒了很多美国历史
习近平
雕像
文物级别的雕像
那么其实都是代表着美国过去的文化当然
历史是有很多比如说我要纠错的地方会当时的在那个时代是OK
你的现在
随着时代的进步大家觉得可以
不够好
要不断的改正
但是他毕竟是历史的
有一部分吗
让我们看到由于这个
基金的这种
打着反种族主义的
奇号所做的这一些运动活动的就在破坏这些东西
这样的华人就感
感觉像文革一样的
那么这个
历史学家好他也是一个神学家
这个
他就说出了这个问题的本质
是啊就是说黑人命贵他们就是像
通过这个方式来改造美
我这个文化和社会那我们想不想被改
改造呢
其实
我相信每个人心里都有一个答案我们希望变成
向共产主义那样的社会和国家然后没有
查没有法律没有秩序吗
翡翠这个真的是分享给大家吧就是让大家能够更多角度的去了解
不是说这个黑人命贵他是
还是本身的强敌
我们看起来的这样一个
主要他其实背后他想做的事情
可能是超乎我们想
预料之中的
那么所以呢关于这个
另外
这个blackletter还有一个呗
揭示出来的地方好就是说他
其实也受到这些
共产主义而就是真的是共产
中国共产党和它的一些影响
想在背后有所操纵啊
那么因为我们着他他的这个核心理念就是这个马克思主义的这种礼
面膜它的主要发起人
人都是这样的礼物
都归这个事情中国问题专家叫做daphnia
我的中文翻译校对疏影
他是一个中国问题研究专家
他就在这个action上美国媒体axios上发过一篇文章
他就说了这个
而详细的指
取出刷20世纪
中叶开始中国共产党
饶怎么样资助和美
我的这些非裔的激进组织
是啊所谓的这些民权组
不知怎么样有一些共同的脸
联系和目标的好感兴趣的朋友可以去看一下
这就能帮助我们更深刻的了解这些
组织包括除了我们党讲的black lives matter l85
那当然在美国
美国那可能有些朋友想我们讲这个话有点政治不正确啊因为
你讲出来那个
黑人兄弟姐妹会不会说你只是对我们
附近啊其实也未必是这样我跟我的一个
这是飞一的朋友
聊起来支持他的
谁这个到处在这个看
去的时候他都不去的
他说他们在胡搞
那我们看到也很多就是泻
现在网络媒体
你少youtube.com本身不是YouTube的诞生是非裔美国人
他们纷纷都站出来说我们不支持布莱克兰
Letter因为他们在利用我
他们不是真的关心
Blablabla
拿点就是不是真的关心
他们如果真的关心他们的话
回去解决
就是这么多这个黑人社区的暴力犯罪呀
校园等等等等的问题但是他们关心的都不是这个而是
要改变美国
美国的文化和社会然后要推翻川普然后药的方鼎
行李是吧
所以其实很多非裔美国人他们也是
是不认同
红岛最大家感兴趣花一片去搜一搜这些网络上的真实的非裔美国人的声音其实飞
好的多呢还有很多知名的一些非议的领
臭他面试站出来
所以就是今天跟大家分享这个8可能讲的有点多了一台直播我也没什么事
铅概念了
反正这个这个就是我今天准备的因为看到周末了有
想的一个混乱
就是希望把跟大家分享我了解到的这些内容帮助
我们能多角度的去看待
现在的这个社会的乱想
然后被这些组
组织不是要被他表面的口号所苦
不惑而去开
看到真正
他的目的是
想做的是什么
好了那今天就说这么多吧然后我想我可能说的比平时还要多很多
谢谢大家如果还
正在线上观看这个节目的朋友
那么我们
顺便说一下我们的节目
就由于我工作的楼的问题我没有办法每天
天更新了但是我们是改为每周一三五
那还是会在YouTube
上面大概是每天下午
五6.67点钟的时候会做一个更新然后
分享
在美国的一些条重要的消息所以也请大家
继续的关注和锁
锁定我们这边
频道
谢谢大家
那我现在就要关闭这个
Live
谢谢拜拜