天呢
音樂說新聞不太一樣啊
是我
今天第一次嘗試golife
就是
在限制
直播跟大家來分享
好的我們生活相關的一些新聞
那其實那我本來沒有這個題目我們
我們公司的論文
就要錄製節
節目接過因為一些
二人員的原因吧好今天就沒有六成
回到家之後呢我想如果我在
像往常一樣錄視頻然後再去
而剪輯的話可能就太晚了所以就
趕快過來跟大家來分享季
今天的消息因為今天真的發生了很多跟我們
我們生活相關的
小小相信大家都很關心
首先織一鬧就是對於這個
美國的
這個第2次
是的其實也不是
不是第2次了他做了好幾輪的經濟書
出困了但是呢
就是很多人會很
很關心
怎麼樣
就是這個到底會不會再發第1次
1200塊哦那之前我們節目也跟大家說過了然後包括什麼美國財
不長啊然後
而還有一些其他的媒體的
索爾小都說會再發1000兩
200塊
但是呢這個消息沒有實錘啊很多人都不確定不過今天要告訴大家的就是10寸
為了因為這個聯邦的
參議院共和黨人他們今天是正式的公佈了這個
就是第二輪經濟數
屬困的一個細節而那其中呢
就是不出意外的
老果然他們是要再發1000
快的美人
那麼什麼樣的條件就是發放的門檻那也跟上一次玩具
藏獒就是個人如果你是75000年
年收入以下
夫妻雙方共同報稅是150000下的話那都可以令
領取也就是說上一次你領到的話呢
不久的將來如果這個
計劃案通
通過的話你還
你還可以在領域
那麼這一次
是的這個
就是經濟數控跟上一次
不太一樣的地方那就是原本的事如果您家有小
小孩子的話沒人領500塊嗎但是如果您有
報稅的時候calame independent就是山羊您的父母呢
賦值部分是不
得到額外的一個
就是
經濟補助的好但是這一次共和黨人的提案就是說
父母也算上
17歲以上的音樂lemon
那麼美人魚
是可以領
這個500塊的補助的好罪就比上次更多了簡單來講
那麼我還做了一些筆記就是
在這次新的那個
而共和黨的
提出的
再一次經濟刺激法案
難中還有奶
那些跟我們社會表相關的一些主要的重點
那剛才談到除了這叫發放
再一次的這個現金不
不是支票之外呢
還有就是對於這個失業救濟
這個部份額就是額外的補償
好要做修改這個之前我們結婚也說不然很多媒體的報道過就是約共和黨人覺得之前
上一次的
經濟刺激法案中美人
每星期如果是1的話會多發600塊錢我一個月也就是說還不
不算你正常
我可以領的失業救濟
你就可以了
至少2400
那麼這就讓很多人失業之後領的錢呢
反道筆記
你上班的時候還
多哈
和共和黨人認為這對於刺激經濟是沒有好
好處的因為會造成很多人可能
可能就不想回
我去上班了
最近一次他們在這個辯論的經濟刺激方案中說呢
會願意把這個額外的失業救濟在繼續延長
常在多給大家發放
但是呢這個
金額就不會給到600塊那麼多了以前有傳聞只是說200但是這次他的手
詳細的這個提案公佈出來之後發現他沒有一個確切的數字
但是他有一個標準的
就是說
聯邦政府和外給的失業救濟加上原本應該留的領的失業救濟的
總數不能超過你
事業前的這份工資的70%
聽起來有點拗口啊就假如說你
而原本
小說之戀100塊好了然後呢你
你事業救濟大概是
令女人們工資的一半王嚼說是50塊的話
那你
除聯邦外給的
你的這個補助就不能超過20塊
所以這個大概就是這個比例的關係好
那麼
還有一點的就是關於這個ppp就是配
H a protection的這個片
能這麼漂亮的話呢也我們看到八月八號就即將到期了嗎他
還是會讓很
很多中小企
企業
就是非常實惠受賄的一個一個計劃因為
如果符合一定
條件的中小企業然後呢
我可以申領這一部分就是
一批的這個聯邦的不
補助款的話那在
符合一定條
條件下比如說你一定金額用於演員工開工資當然他有些細節的要求你都符合
不用還了相當於聯邦政府免費送給你的這對於很多
就是小企業主來說是非常
受用的
一個很實惠的一個幫助的那麼這個pvp呢在新一輪的
價格經濟刺激計劃當中呢
我會打人說也要延長
然後呢那這個標準的是少於
300人的賬的一箇中小企業就OK啦還有一個條件就是你在這個
一群當中如果你的營收減少了50%的話
那麼究
如何申請的
一個條件好那另外呢這一次
就是吊蘭今次集中還包含一個
是餐員Marco rubio提出來的就是
就是要給一些符合條件的
小企業給
DC 1%的利率可以借20
前期的一個大款
這個也挺
學會的如果申請不到PPT
如果能申請到這種低息貸款
款然後暫時緩解一下現金
手的問題
那香氣也是
確實可以幫助一些小企業渡過難關了
那還有呢今天公佈的這個最新一輪的經濟舒困的一個重點就是對於學校
小的一個
這個
資助好這個之前也
就是公開過但是具體的數額那今天是終於確定是1051二
用這個資金是用於幫助學校重
重新開放讓孩子們能夠回到
就是
而比較efficient的這種學習的環境當中啊
那關於這一點呢其實是有一些爭議的那其實不光是這一點了
剛才談到的以上幾點也就是共和黨人體
取出來的民主黨人
國會的民主黨議員們他們都有一些不同
不同的意見了
那麼他們的不同意叫我們等一下再說但是談到這個不同的意見了
那就
會涉及到一個重點也就是說這個法案
那他提
提出來了
民主黨人士
是提出不同的意見雙方需要磋商所以他不會那麼順利那麼快速的就通過啊
那麼他什麼時候能通過然後最終簽署那我們什麼時候才能領到剛才他
談到的這個1200塊的補
注以及對於
小中中小企業的這種屁
Pptp計劃還有就是對於學校的這些
補助款呢
他們這個都是非常關鍵的一個問題啊那先跟大點說這個時間點
這個時間點的就是
按照就是美
美國的財政部長他之前說的計劃是8月底
的時候要把他
把錢發到大家手
熊好那現在已經七月底了
勤時間非常的緊迫
那麼如果8月7號的是
我在這之前
前兩黨都能
商量好了然後把
不同意見的地方偷偷麥子
然後最終達成一個方案
然後川普還簽字
自確認的話那麼最後我們
我可能
可以在8月底
你的時候能夠領到這個1200塊兒那相當其他的這些
就是對於經濟社會刺激的方案的人
能夠順利進
但是如果8月7號之前我們看不到這樣的一個結果反而不
不簽署的話呢
那中間又設計到國會休會的問題呀然後
他就他這個過程中有很
很多的需要走了
Process和流程
啊那麼最快可能
什麼要等到labour day
後啊
老公節之後才能
就是我們看到領導這個
現金補助也好然後還有
其他的一些
經濟刺激方案也好我們才能夠真正的看到啊
那剛才談到說就是到底民主黨人哪兒
而和這個共和黨而意見不同
他們反對非要去
去再去討論那那其中之一要就是關於這個1200塊的發放
如今的問題
和民主黨人的他們的意見
同的地方是說覺得發的太少啊他們還希望在多發射
那麼他們是怎麼說的呢就是說希望
有一些這個民主黨人提出
而由於這個事情影響太多人他們說起
希望能夠
看看能不能發2000塊錢
那還有的民主黨人提出來呢說
咱們剛才講不是說給一些符合條件的independent就是你贍養的一些事情
對上的這個
背上有人吧
那沒人能領500塊但他們覺得說這個能令
500塊的這個山羊人最多可以是三個家
目前只
是就是
沒有那麼多嗎
所以就是他們總而言之就是希望能帶給更多的錢和補
我做那麼還有就是關於失業救濟的不
而民主黨人也有不同
那他們過的是說撿到你
原本工資水平的70%
那這個民主黨人士
還是希望說
還是應該多給你覺得大家失業了之後經濟停
困難的
這也是民主黨不一樣的地方啊
那麼對於這個學校的民主黨人是罪
有爭議的地方民主黨人認為說
這個
幫助學校重開幫助學校可以辦事處
學校重
開這個問題
給他們有很大的一個問號而覺得這樣風險
至於兩黨之間真的是有蠻多的正義的
這個法案還真的切得要討論一下
另外還有就是共和黨
黨內了本
本身對這個法案也是有一些不同
不同聲音的啊
相是這個比較
資深的一個國會
參議員就是
Tattoos
這個德州的
這個國會參議員態度差還有呢就是這個卵泡也是老牌
還在這個
而共和黨參議員他們都認為呢甚至說不應該做這個辯論的基
他們覺得美國已經
九上語文做了嗎然後
花了很多錢那麼在做那是不是就是更多的資金
金注入試著帶來通貨膨脹然後
到了過高的聯邦的負債和
自制是自豪
那麼是不是會給
經濟反倒帶來不
影響的呢他們
但是更加保守的
寫好所以黨內也有些不同
那麼這個法案70聽起來內容
好像是
比如說很多朋友期待她會發現金
但是可能沒有那麼會那麼順利的就買
馬上通過好
那意味著
中間有一些不同
統一檢需要他們
他們去
去再次協商然後確認了之後
我才可以所以我們也會幫助大家瘋了
如果這般有什麼
治療的進展然後什麼時候通過
什麼時候發錢啊那到時候會在
大家來更新
那還有一個蕭蕭給大家分享的就是
很多華人朋友比較
關心的啊
就是
關於前幾天呢引發了很多關注的就是這個
舊金山的中領館
他居然藏了一個
聯邦
通緝的這個嫌疑犯
就是涉嫌這個移民欺詐的這樣的一個人要他是他的名字叫做唐娟那麼像相信如果
我關心律師的朋友今天
看到的消息就是關於他的報道因為這個唐
唐娟呢
他是今天是第1次在這個聯邦法
庭出庭受審
那唐娟他為什麼成聯邦的一個期待飯然後
就是射射擊
這個聯邦
將其炸然後這個中另外為什麼厚朴湯
唐朝這個中間值在滿足酷似的
那簡單來講的就是這個唐娟呢
他是拿著萬簽證就是學者簽證
我當時
想要申請來到這個要UC Davis
那
那你這個身份進來了美國政府就要問他你是有沒有跟中國
尋訪有關小因為
根據美國移民的這個法案
其實對於
你這個拿簽證啊就是來到美國的一些人到70
其實都會問他有沒有跟共產主義
主要關注調組織有關係的
你的意思是
形態上共產主義和這個自由社會是絕對
對立的因為被認為是侵害自由社會法
法制的這樣的一個極端的正
全和一致性
Time
所以呢那龐涓他可能也知道這一點
他就在
回答移民廣場
在這個溫泉
先生他說他們沒有跟這個中共沒有關係
但結果呢這個美國一查就查出來發現他
他明明就是中共的一名女車
軍官啊
是這個軍校的一個
一個成員
那所以他這個就是欺詐呀那麼6月20號的時候聯邦政府
發現他的聯邦探員就是
就是要這個
跟他有個接觸嗎跟他有個問詢
學好那麼在這之後呢唐娟知道自己
這個麻煩了可能後背
要被抓起來了他就跑到了這個中領館那麼從6月20號一直到現在就是在前
今天他被
這個應該是上週五的事
時候他背對FBI正式抓捕
他一直是躲在這個中領館
晚當中了
哦為什麼就是FBI就是這麼長時間都沒抓到他要上週五突然就抓到了呢
相信大家如果他跟我們
傑米知道啊那麼
在上週的時候
美國是
突然
那就對我們來說突然來美國政府
計劃應該是就是
還是策劃很久了決定
心疼的有理有據為什麼要做就是要關掉這個修
休斯頓的中立
旅館
都是休斯頓中領館關閉的原因呢
那之前跟大家講了被美國認為這個地方就
就是中共政府
發佈局一些
網絡而這個間諜網的一箇中轉
反正了
那就簡單說是這樣兒單還有他們留一些
表面上的說法古人說是為了保護美國的制
美國的個人信息不允許主權和什麼領土被侵犯的
等等
那麼在這種原因
只上了休斯頓總領館關了
然後呢
那個這個就是
網絡就開始有傳言說話一箇舊金山的中領館跟休斯頓隊相比也不相上下因為舊金山
山中領館但是在這個我們
而硅谷臺灣叫做戲骨
也是一個科技重鎮啊
那麼它跟休斯頓那邊當然是很多軍工啊什麼啊這些錢
所在地河那麼也是對於
這個戰略上來說是非常重要的一個地方也是
說說白了很多東西是可以被竊取
娶了一個
只是被間諜們所關注的這麼一個一個重要的地點吧
那所以呢這個
休斯頓的中領館關了那很多人就說哇這個
而這舊金山中領館會不會觀那麼就在大家有這種傳聞的時候呢就被
比爾給暴露出來曝光出來
出來說舊金山中領館在屋場
嘗一個
這個舍鞋聯邦漆
七大罪的
這個移民欺詐罪的一個罪犯
那麼更加讓大家猜測說話有了這個
原油的話會不會成為美國在去關舊金山中領館的一個
那所以這個消息上個禮拜真的好多人在討論和關注啊那麼川普
我自己也說
Always possible
我去關閉更多的
不管了所以這個之後的消息
我我們就9點
看到了啊那麼馬上了
這個糖漿的就被抓住了
所以很多人說
根據目前的這個是
事態的發展唐娟可能
不是
就是
怎麼說被這個
FBI是什麼
強行進入抓出來的很可能是中領館自己
放出來的
雨中領館畢竟作為一個外國領裡
令似的這樣的一個地方嗎
那當然如果是非要進去真的是要費很多的周子
那個為什麼那麼順利你也之間頭一篇格蘭媒體還報說舊金山中的網絡場
然後當天晚上他就被那這個
FBI抓到了
所以這個這是跟大家說這個過程
什麼被抓到之後呢今天她在這個
加州的吧
庭受審
饅頭那麼受什麼因為今天
就是現在是一個一群
期間平時這種評審應該都是公開的記者然後感興趣的
OK劇
唐天傲但今天他並沒有開放
給公眾
那根據我們現在瞭解的消息來看那就是說
這個法官太平了之後就
就是答案就是
就是確認這個
唐娟他的一個罪行
行好那兒這個然後就是控方就是說了他的這個空最好什麼原油就是
要跟大家講
撒謊
欺騙美國這個移民的部門
然後呢那就是根據反觀的判定而這個唐駿他是不
不得保釋的啊
那麼他
最高那我們看到就是他可能會
被除以就是
10年吧我不看一下哦
而不是是10年間價格250000美元的罰款而如果這個最差
笑話
那當然現在還沒有最終判定而她下一次
日出庭的是8月10號的時候
所以到時候就看八月十號的時候是一個什麼樣的狀況有沒有更多就是對他定罪呀包括
指正的一些這個罪證啊
相關的一些信息出來吧
到時候我們再告訴大家
貓為什麼很多華人朋友關係
新了因為唐娟樂視美國
美國這次正式打響就是對於中共就怎麼說反間諜戰的把這個起訴的可以說
誰是第一人但不是說唐娟他
酒店毛政府並沒有尾
給唐娟他設計就是
間諜這樣的罪
你說起碼我們目前
看到他
但是呢他就是站在這個風口浪尖的事
之後然後呢這個中共政府也是被指
指責就是通過這種方式啊
然後送進一些這個
而這個關鍵性的研究的領域然後
送出一些學者來幫他們解決
這些
機密的這些研究的信息好那麼他就在這個風口浪尖上他
他作為被聯邦政府這個七
起訴的
這個人好而且他用背這個舊金山中領館所收藏
長歲就引發了非常
搶多少關注啊
母親說下來那他的事情
事情也就是這樣的
就是今天他開停了所以就跟大家update一下
那麼另外還有就是說
剛才有一些這個
這個
就是談到美國的目前的這些情
情況吧其實本來今天還想
跟大家聊一聊就是週末的事
時候來美國真的是亂了一個套了就是
各個大城
城市呢都在進行
省一些
就是我
我不知道就是
自從那個裝出來的
他那被白人警察執法過當致死
那就很多的抗議啊那麼
讓這些抗議慢慢就變掉了變成了
這個暴動
那之前的很多就是人趁火打劫瞭然後就
打砸搶啊等等等等的
送這個暴動其實一直在美國
都沒有消停下
就是一直在陸陸續續的吃
持續當然
在這個
一些這個就
就是一般spant
盡力呀然後
包括後來也派出了這個國民警
省委對呀
各州州長有拍過的警衛隊去
去處理好最那個暴力的東西可能
沒那麼多了我們就覺得好像
熟悉了其實並沒有
那麼這也就是為什麼這個美國總統川
普安踏上週說那他要派這個聯邦的一些這個景
勵志閣
就是國土安全部部的一些這樣的車
就是
怎麼講
也是引forsman的吧就是這些
這些均對呀就是這個不能說是軍隊吧
就是一些武裝力量吧
然後要去幫助各地那去
而平定叛亂嗎
能因為我們知道很多成
不是能他確實像之前
下圖
他就遲遲不作為然後任由一些這個
這些就是無政府組織者把這個六個block
市中心都給佔了
那對川普就說要做這個是給我穿不說了這個話之後呢
我們看到這個週末
就是這個
暴動反倒沒有被單
推特轉發
反倒是更加的嚴重了
那麼簡單來說因為我不知道我已經說了多久了啊那麼
因為家已經準備了就跟大家分
分享合約這個事情真的對生活的我們
美國的人來說也是非常重要的約
現在這些亂象我們到底該怎麼去
去看他好
那到底有多亂先跟大家說說這個週六呢在
Origins
波特蘭
還有在這個
西雅圖Seattle
還有的就是在為期一年的Richmond
還有在德州的奧斯汀
都有大
暴動
用這個暴動呢
嚴重到什麼程
成都放火
開槍
饒甚至打井
然後最後就是下圖景
警察他們自己不得不就是
官方宣佈而正是宣宣稱這就是一場暴動了
因為在這個
週六的這個
一開始的
抗議活動了好像是還
OK
那一群人
上街那麼慢慢慢慢這個就變慢了那很多人就是對警察實施
你是暴力啊
而警察去執法的時候他們就對警察
實施暴力
然後呢有20多個下圖的
警察被打傷
那其中有一個警察
檢查的膝蓋都被打倒中
就是很嚴重他已經沒有辦法正常
常走路我現在還在醫院裡養傷
沒有辦法回去
我去上班了
這是西雅圖南之前還說還有人開槍
開槍的是在德州奧斯
那麼他是在這個
混亂的過程中有人就像那個
來就是抗議的人群
新開獎結果
就打中了一個男子和一個男的然後呢他呢
就是後來送到醫院很
很不幸就不治身亡
老了
那麼這樣的事情那真的是讓人覺得說
不可思議不是和平的藥抗
張藝謀為什麼會這樣的暴力呢
還有就是我們看到就是在聽
Ntr就是
有很多人就不光是西雅圖了好多周邊的城市
同時他們就放
火去燒法院
好燒一些這個七
青年管教所
然後真的是
非常就是你可能不同人會覺得為什麼
你們不是要爭取一些權
為什麼要做這樣的
講的是那兒相信大家了
可能一些
普通人吧正常人都會有這樣的疑問啊為什麼要做的這樣的
這麼暴力反倒為法然後侵害公共安全然後照明等等
那還有人去燒國旗
我們看到的西雅圖其中本來今天準備了一些書txt
就是現場
長得下腹疼
這包括
一些圖片我們
一次節目之前我都會準
準備一些就是為了幫助大家更直觀地去看待今天
因為這個現在的原因我的直播就沒有辦法給他
給大家的待大家可以去Google一下
然後就知道就是說在YouTube上
我真的很多見
視頻你看到真的是觸目驚心啊就好像是
黑幫電影
向量的混亂
那麼燒國旗這個事情其實大家就可以看到一點啊
這群
做到亂的這群人
女人他們到底去
怎麼看待美國的他們是真的愛國嗎如果愛國的話他為什麼會燒燬
我起這就代表了他
長得一個立場
唱啊
那麼
關於為什麼
怎麼會這樣很多人會好奇為什麼
他們做這樣的事
就是
引導主導這些
各個地方的抗議
後來演變成暴亂活動的一個主要的組
只要相信大家聽
聽多了可能也知道了就是
就是這個黑人命
免貴reckless
Schneider
那麼這個dex method我們普通人聽到會覺得有道理啊是啊黑人的嗎
命啊他們不能被輕賤不能被歧視啊
從心底裡會有一種自然的支持的感覺
但是當我們如果深入的去了解這個組
指他的背後和他的一些綱領
以及他的一些領導人的一些說法和做法的時候
可能大家就不會這麼的去
去看了而這個黑人命貴這句
徐華呢
他也是
除了這個本身的意思之外氣
是被怎麼說就是很多非裔美國人生
事後的美國人他們
他說這句話被裹挾被綁架了
你就失去了它原本的這個意義了
為什麼這麼說呢我們看就是
之前的這個黑人命為他有意
一個非常主要的發情
女人啊那他的名字呢
小天有點記不住了
他的名字叫做
啊
Patrice colors
那他們是
主要的這個
LED love letter
發起人
然後他他自己娜在接受採訪時候就直接說我是一個受過嚴格訓練的嗎
馬克思主義
這馬克思從中國來的朋友
他都不
不陌生而這個是共產黨的
那一個
與精神領袖很熱
就是共產黨是他為這個
怎麼說這個
祖東麻將的
那麼這個馬克思的
他說他自己
你就是一個
嚴格訓練過的馬克思主義者然後他的目標呢他在接受CNN採
採訪時候他就只
不直接說我們的目標就是要趕走
川普
而他們是有這種政治目的
那麼另外一位是美國的life of matter在紐約地區的領導人呢
他說的話更讓人就是
不寒而慄而他在6月25號的時候Fox
採訪他的折他直接就說
他說呢
如果這個美國不能給他們他們所要想要的東西呢
他們就會毀掉甚至
於是更換調整
整個國家系統
我這個話就是說你不給我想要的我就
搗亂
打款呢
這個這是他的原話
那麼
那他們想要什麼呢
我們到底想要什麼
我們看到就是
到處他們的標語貼出來的
你方領police
就是
給警察
他撤資
他給警察撤資的話我們知道
甚至在那個
明尼蘇達這個Minneapolis
這個
是呢他們甚至整個景
警察系統都不要了
這個就是blacklist matter他
請把書目前他們提出來他們想
想要的
那麼沒有了警
沒有了這個執法的力量我們的社區社會會變成什麼
什麼樣的
對不對
這個是
很多的很多普通
公民中的
就是非常的一個反對而最在
他們
大聲的叫囂者是要比
Please
其實有很多這個
普通美國民眾站出來說
不能地方
小要支持警察
茶葉現在這個社會尤其這麼亂的情
更需要這個價
盡力來為
護士局和老百姓
新的安全好
那他們想要的是這個聽說白了只見川普就點他們說他們就是想要破壞法
法律和秩序
他們希望無法無
吳天昊Lawrence
那當然
其實對於黑人命歸這個人
美國其實有不少就是權威性的學者都有分析過這個事
那其中有一位跟大家分享的就是歷史學家叫做
Albert muller
那他呢
就是曾經發表於
一篇文章就深刻的分析說他說
就是作為省
創造的這個物種而已無論是白人黑人還是黃種人
這個命都是很
珍貴的
都是重要的
但是他說這個黑人命貴那不拉classmethod
他的這個
我們現在看到他的這個組
只已經不是他表面上的意思了
他說他就是代表著一種政治綱領
是在馬克思
思想主義的這種操控下
是一些人起
企圖對美國的文化和
和社會進行
革命
那麼其實說到這個大家就想
想到就是
我們看到最近這個
你反種族主義為目的要推倒了很多美國曆史
習近平
雕像
文物級別的雕像
那麼其實都是代表著美國過去的文化當然
歷史是有很多比如說我要糾錯的地方會當時的在那個時代是OK
你的現在
隨著時代的進步大家覺得可以
不夠好
要不斷的改正
但是他畢竟是歷史的
有一部分嗎
讓我們看到由於這個
基金的這種
打著反種族主義的
奇號所做的這一些運動活動的就在破壞這些東西
這樣的華人就感
感覺像文革一樣的
那麼這個
歷史學家好他也是一個神學家
這個
他就說出了這個問題的本質
是啊就是說黑人命貴他們就是像
通過這個方式來改造美
我這個文化和社會那我們想不想被改
改造呢
其實
我相信每個人心裡都有一個答案我們希望變成
向共產主義那樣的社會和國家然後沒有
查沒有法律沒有秩序嗎
翡翠這個真的是分享給大家吧就是讓大家能夠更多角度的去了解
不是說這個黑人命貴他是
還是本身的強敵
我們看起來的這樣一個
主要他其實背後他想做的事情
可能是超乎我們想
預料之中的
那麼所以呢關於這個
另外
這個blackletter還有一個唄
揭示出來的地方好就是說他
其實也受到這些
共產主義而就是真的是共產
中國共產黨和它的一些影響
想在背後有所操縱啊
那麼因為我們著他他的這個核心理念就是這個馬克思主義的這種禮
面膜它的主要發起人
人都是這樣的禮物
都歸這個事情中國問題專家叫做daphnia
我的中文翻譯校對疏影
他是一箇中國問題研究專家
他就在這個action上美國媒體axios上發過一篇文章
他就說了這個
而詳細的指
取出刷20世紀
中葉開始中國共產黨
饒怎麼樣資助和美
我的這些非裔的激進組織
是啊所謂的這些民權組
不知怎麼樣有一些共同的臉
聯繫和目標的好感興趣的朋友可以去看一下
這就能幫助我們更深刻的瞭解這些
組織包括除了我們黨講的black lives matter l85
那當然在美國
美國那可能有些朋友想我們講這個話有點政治不正確啊因為
你講出來那個
黑人兄弟姐妹會不會說你只是對我們
附近啊其實也未必是這樣我跟我的一個
這是飛一的朋友
聊起來支持他的
誰這個到處在這個看
去的時候他都不去的
他說他們在胡搞
那我們看到也很多就是瀉
現在網絡媒體
你少youtube.com本身不是YouTube的誕生是非裔美國人
他們紛紛都站出來說我們不支持布萊克蘭
Letter因為他們在利用我
他們不是真的關心
Blablabla
拿點就是不是真的關心
他們如果真的關心他們的話
回去解決
就是這麼多這個黑人社區的暴力犯罪呀
校園等等等等的問題但是他們關心的都不是這個而是
要改變美國
美國的文化和社會然後要推翻川普然後藥的方鼎
行李是吧
所以其實很多非裔美國人他們也是
是不認同
紅島最大家感興趣花一片去搜一搜這些網絡上的真實的非裔美國人的聲音其實飛
好的多呢還有很多知名的一些非議的領
臭他面試站出來
所以就是今天跟大家分享這個8可能講的有點多了一臺直播我也沒什麼事
鉛概念了
反正這個這個就是我今天準備的因為看到週末了有
想的一個混亂
就是希望把跟大家分享我瞭解到的這些內容幫助
我們能多角度的去看待
現在的這個社會的亂想
然後被這些組
組織不是要被他表面的口號所苦
不惑而去開
看到真正
他的目的是
想做的是什麼
好了那今天就說這麼多吧然後我想我可能說的比平時還要多很多
謝謝大家如果還
正在線上觀看這個節目的朋友
那麼我們
順便說一下我們的節目
就由於我工作的樓的問題我沒有辦法每天
天更新了但是我們是改為每週一三五
那還是會在YouTube
上面大概是每天下午
五6.67點鐘的時候會做一個更新然後
分享
在美國的一些條重要的消息所以也請大家
繼續的關注和鎖
鎖定我們這邊
頻道
謝謝大家
那我現在就要關閉這個
Live
謝謝拜拜