大家好我是訂閱歡迎收看訂閱說新聞
今天我們跟您分享的內容呢還
主要有兩部分的一部分呢會帶你來關注一下跟美國這邊一起
進行相關的一些罪
最新狀況啊
那比較值得關注的是就是
今天我們看到加州大學有一個最新的研究報告發現了
近期感染這個新
儘管病毒的
很大一部分人都是年輕人
30幾歲
下了啊
這跟我們吃
連普通人的認知是吧
看樣的
另外也發生一些年輕人
明明康復的之後再短期
是真的又再次
那等一下會帶你來看
姓氏
怎麼回事
那還有呢我們
也會在節目的後半段帶您關注就是北京
金奧中國北京
一清二次爆發的
最新狀
從況那我們看到就是
這一次北京的疫情爆發
他非常之快請
情況也非常的嚴峻啊
那最新消息是
大規模的這個好
航班客運包括火車
火車都被曲
肖那麼就造成了一種
雖然沒有正式
是說豐城
介乎於豐盛
局面好
那等一下我們也來
情況
好了首先那些難看美國
美國這邊啊
美國內隨著這個疑情
行不斷的得到控制
用只要這個
引起經濟reopen也在有條
條不紊的進行
當中
那麼今天呢就是美國
情最嚴重的地
需要就是
紐約州的紐約市
公佈了他
要順利的進入下一階段
開放的這個
日期了
目前呢
紐約市就
就是是美國呢
可以說就是美國總的這個新觀確診的
你是210萬
那麼其中有10分之一都集中在紐約市
那紐約市的這個蟲
重新恢復和開放而也是一個
對於美國的
愛藝奇
的這種管控的
程度來說還是
他是一個里程碑的講
一個標誌好
那麼紐約市那今天我們看紐約州的州長庫默他有公佈說的會在下週一的事
時候啊就會進入到第2階段的開
開放了
那第2階段的開放就意味著紐約市可
可以恢復一些
零售業呀然後還有這個辦公啊辦公樓啊那在一些有規定調
條件之下都可以恢復正常
長了包括餐館也
有條件的開
還放了比如
變成這個order答應令啊就
室外用餐館等
那麼這個就是紐約要出
一個最新的進展
我之所以女人是能做到這一點就
就是因為病例有連續式
天的這樣
一個
我的趨勢
No
所以鑑於就是
不是現在一起
能控制的越來越好吧那麼
紐約州的州長庫默而她今天也是
說這是他最後一次就是進行每日的這種義氣
請播報了那之後他就
他就不會是美國
天都出現了好大
他的這個office辦公室的人還
還會每天去更新呢
他本人就不會美國
出來了啊
那麼另外那就是雖然我們
看到這
很多週二是在暗
不就班的
這個隨著事情的防控然後
然後可以逐步的開放但是呢最近沒
美國的這個儀器
趨勢行業
你是有令人擔憂的一些
績效
那我們之前也跟大家講了沒有
美國有50個州當中的20
一個州都出現了
開放了之後然後這個病例又急
增加的一個狀況
那我們今天看到那就是
就是佛羅里達州還有德州還有亞利桑那州啊
都創下了她
單日最高的新增病例的這個
記錄
在21個就是病例開放之後增加的州中的又有10個州
他的這個
定力的峰值要比值
是飆升了百分
分之52
那麼對於這樣的氣
情況很多人
自然就會少
是不是
重開之後裔
好了呢
我其實
實際的情況並不一定是
是這樣美國的頂級的串並
同學家他也是
是白工坊一小組的一個主要城
5元救市
Dr.martens
無錫博世
他說了這
這不是第2部
請來臨
也不是反派
反而是第1波的疫情
還沒有走
沒錯就是
其實很多人隨著這個經濟的開放自己
你的心情可能也
逐漸地有點放鬆了就感覺好像的一般一起
你開了70
並沒有
那這個佛系博士就提醒
想大家好其實
一情
一直我們看到這個美
每天的數字還
不斷的在網上
聲啊並沒有真正離開我們的事
只是我們為了生
生活為了今
經濟能夠
繼續的正常下去所以在
保證一定的調
天下我們的
必須要回
美孚經濟好
那所以呢夫妻博士也提醒說就是
在這種以前還並沒有完全消退的情況下看到很多人就
跑到酒吧裡去歡劇院然後去
操**他說真的是讓他覺得蠻擔心
新的確實是今天我們看到了在佛羅里達州兒也是比較美國早開放的一個週末他的酒吧也是
可以正常運營了嗎
結果呢就有一群年輕人哦那跟朋友一起去
你去過生日
之後呢回來就有人不舒服結果金
今天發現啊
去這個酒吧慶祝生日的這16個年輕
全部中
種著都確整改
改了這個心
所以
這個事情發生之後的這些年輕人也是
20分站出來就是
提醒大家哦
真的不能掉以
行星
那麼談到這個年輕人中招感染心冠病
病毒哇我們
剛才也提到了就是加州大學的
以為這個流星
行病學家樓叫做George sand
他做了一個最新的研究報告發現了
就是近期那
發現新增的一些感染的
這個病例有很大一部分都是年
那麼這個比例還蠻高的因為我們譜
普通人都是覺得長是65歲上早期比如說
叫老年人的感染的機率才
才更高嗎
可是這個最新的加大流行病學家做的這個研究發現
34歲以下的在近期
新新增的這個
噁心觀感染病例當中34歲以下的人佔了百分
將近一半了都是30歲以下的
非常年輕
那麼這個比之前啊就是在加州
一個月
之前就重拍之前那個時候年輕人的比
你只有20%
九啊說這個事又有鎖
增加的
就是相當於年輕人在加州感染
新觀的
你和數字
你下次登高了許
多好
那麼為什麼會這樣呢其實對於這一點我就是這個
加大流行病學家要就是這麼淒涼
他有一個分析
他說呢
有可能就是因為年
年輕人傲他的這個新比較
很喜歡出去外出玩然後有時候
不太注意戴這個口罩啊他說這個都是包括社交距離也不是非常
注意很多年輕人覺得醉
對身體好嗎年
年輕就
這不太注意這一點
所以反倒造成呢
年輕人感染確診
丁家好
這也給我們年輕人的
提醒了不要一年
年輕有掉以輕心
那麼另外呢這個
Jcenter不是啊他也指出
還有一個原因呢就是說加州在重開的同
從十二經濟恢復的同時
同時也大幅度的增加了解
檢測的力度
那麼所以呢這個很多年輕人可能因此
就是也去
參加了這個檢測那麼早期可能因為價
檢測的能力有限不是每個人都會去撿
檢測因為這個database的年輕人增
更多瞭解自然年輕人
確診的人數也增多了
因為四月份的時候在加州的時候沒
每天只給2000個人
做測試啊
那麼到現在南加州每天視頻均給6萬個人
做檢測
所以呢
這也就是為什麼我們
看到很多病例就是
突然增加的一個原因
那麼包括全沒有一些州他的病例
看到就是會
幾分兒突然增加了很多那麼對於這一點的美國的副總統
同時還有說也是
是因為美國
美國的測試的
數量啊
這個基數增大了
所造成的
並不是我們很多人擔心的時候老是不
是不是你請用
反彈了
當然也許這個因素也有
但是目前
現在來說呢
還為時過早啊去來判斷這個
所以只能是說我們
看到不斷增加的數字給
我要小心
請不要忘了還在放映
期間啊
那麼另外還有談到就是年輕人的有一個比較值得關注的病例就是
德州的一個女孩子也是年輕人
那麼他們在這個
早期的時候就是這個疫情爆發然後就感染了這個
這個新官病毒
可是他最近康復了康復了之後今天爆出來他說他發現又再次
是感染了
在12周當中他居然兩次確認
那麼對於他來說他非常的車
以上在Facebook上就發了一篇
文章好了他這篇文章也是核心的內容就是題
你想大家說
對這個病毒啊我們真的是有很多未知的地方包括他說給他看診的一些
流行病學家專家們也無法確認說
是他體內的病毒沒有康復又被激活了
還是他第2次又被感染了
就是說這個感染之後
形成的燙體到不到到底能不能預防下一次感染
這些都是未知
那麼所以這個德州
再次感染這個新官病毒的女孩
孩子們還就發人
不是一定要小
要不要掉以輕
行星
那麼談到這個美國經濟的開放加州呢
雖然是作為美國
確診人數第3多的周浩
那也是一種比較嚴重的一個地區
但是現在是在有
跑步我的開放當中
目前加州已經是第3階段
還放了南加州第3街道開放就意味著很
很多包括
那就是什麼
理髮店瞭然後
一些這個
早期不能開放那些
被認為高風險的行
行業現在都在逐漸地恢復包括
靜電燒品
這些都在開放了
但是他在加州有比較特殊的地
你去就是我所在的舊金山灣區房因為他也屬於
要嚴重的在加州的
在這麼一個地方
尤其是在南灣authentec拉線呢
那今天就是300塊兒見的衛生官員而是在一個conference
就是這種
會議中表示
是啊說
南灣的聖塔克拉拉縣就是硅谷呢
目前並沒有確定值
就是要開放著
這些髮廊啊
包括美甲沙龍和健身
日期好
所以真的是每個
每個地區的情況
洪荒不同大家就不能一概而論說
不是都開放了氣
其實相比較嚴峻的一些地區呢
還是會要等一等
那麼對於這個意境的影響的後效應的我們
我們現在也是
不斷的在看到啊
比如說今天我們看到就是
很多這個零售業不是在一起
請當中都不能開門正常營業嗎那不
不少人糾正
不下去了就倒閉了向日
申請破產有什麼JCPenney呀
Marcus
我今天又有一個大家比較熟悉的就是快消服裝品牌
才叫做Zara
那他說那也是因為意境的影響
他現在要從
從整他的業務要關閉
1000假
Zara的門店
那麼她未來的中心那可能就會調整到叫做
Online shopping啊就
在線購物的
沒事了
那麼
除了這個零售服裝業其實電影院
這種影院行業也是受到很大的
願有緣本來就是一群人聚在一起
看電影
吃吃喝喝
很歡樂啊
可是這個疫情爆發之後大家就沒有辦法那麼累啦
這麼多人
聚在一起了
那麼不過那現在我們看到就是這個美國的
連鎖的影院叫做
Cinemark
那他們今天是終於公佈了說要
開放的一些具體
等一下安排了因為確實很多人
現在隨著疫情的
得到控制八大家也想就是說有一些休閒娛樂
很多人也考慮是不是可以去
去電影院看電影但是有沒有不開
他要那麼這個真的沒看到他說6月19號首先
那就是過兩天
天嗎他就會在德州
開放手
其他的店
然後呢7月3號到7月10
17號他會
全美500家影
遠全部都開放了
那麼他是為了在這個一些新的大片好萊塢大片上網址
原先把影院開起來
比如說他說開起來之後
馬上就會上映的就是有這個迪士尼的花木蘭
說是7月24號上的
那麼華納兄弟拍的天能啊janet
會在7月31號上的
但是在這個
開放到上黨之間不是還有個幾天的空檔嗎
那麼這個Cinemark說他會拍一些經典的電影
然後你折扣的方式在影院播放哈
比如說他會
推出一些特價的老電影比如說捉鬼敢死隊
侏羅紀公園多寶氣
騎兵還有這個變色龍等等啊
那麼在這個期間的這些老電影
去觀看
看了畫是成人只要5塊錢
小孩只要3塊錢
就是為了讓大家
能夠引著這
這個有一點休閒的
我的時光把樂意情實在是讓大家
太緊張了
當然這個
21情期間去電影院看電影當然不會是正常
長的那個流程
那麼電影院的座位都會調整成前後左右每個人都會有6英尺
距離同時呢工作人員都會戴口罩
那建議要給他們沒辦法調
強迫可是就強烈建議
去看電影的人
除了吃喝的時候必須要摘口罩其他
你是要帶著口
口罩去看的
你會好好
那就分享這個消息給大家
那還有那受到移情的影響我們看到就是
很多學校啊可能沒有辦法如期的完成課業很多學生覺得去
進行標準化考試ict
Tct會壓力很大
那麼很多大學紛紛就說我們今年招生就不看這個sata
最早是加大就是UC系
他們說就不看了又這是美國最大的一個大學公立校園戲
把28萬的血
學生好去年
前招生
那麼當時有些說不看sata7p的時候就說哎這會不會引發
風潮呢
就別的學校也都不開
沒想到真的是這樣的
那麼今天我們看到哈佛大學有公佈說
不他不再看setzt老舅
今年不看了作為一個optional就
就是選項不會強
強迫去
看學生的這個成語
重寄了
因為他說以前期間學生們的活動受限預約考
考試也比較難
然後就是不給海
孩子們這麼大的壓力吧
哈哈佛大學不光是哈佛大學要包括哈佛大學還有16
一共有七所啊
常春藤
名校呢
目前為止都已經宣佈
我不在看這個標準化城
Ictc
City了
那麼
現在只剩下普林斯頓還沒有表態好那不知道他會不會開
看了這個可能要看
看後續的
另外不光是這些名校就是根據美國非營利組
組織farecast
統計呢
在美國排名就是前100的頂尖的那個兒子就是文科學
學校啊
那你已經有85%的
學校表態說在2021年的這個入學的時候
之後就
不會去看這個標準
重慶水質是
是一個趨勢啊
咱們這就分享給大
打架
那看完了美國一群方面的消息那我們再來快速的看一下關注一下
中國北京
親我這個一清二次
爆發的一個狀況
那昨天我們跟大家講了一個大概的情
情況今天又有些新的一些變化
那麼
在6月16號晚上的時候北京時間了
到北京當局
其實把這個防空一行的級別又提
提升了一級要提到了二級
所有北京的社區那都要進行封閉式的管理
並寫了就是禁止一些重點人員離開北京啊
那其他非必要的就比如說沒有接觸過這個
被認為是這次疫情爆發員
就是新發地皮
批發市場的人呢
也不
非必要就不能離開北京
那必須離開北京的人都一定要有一個
過去七天之內所作的核酸檢測的新關病如檢測的這個報告才行
問大家想一想這就相當於封了城
一樣而誰能馬上去拿一個報告呢
除非有特殊關係玩遊戲的人人都要去
去廁嗎
所以這個確實是情況非常的
嚴峻而且今天有消息傳出呢
北京市
兩大機場
場首都機場
和另外一個是大興國際機
嘗試取消了1200多
航班啊
那相當於是70%的航班都被去
取消了不光上
是航班還有火車客運
那都是大規模的
停運
還有北京市的中小學
學校也全部都挺
不可了
那麼
據這個裝飾報道就是北京機場的離境班級還有的一些呢現在是全
全部爆滿
又出現了之前武漢以前爆發的時候那時候是
不是逃離武漢的風
現在很多人是如果有外籍
或者是其他國籍的話就
逃離北京
金額
那麼我們來看一下北京的病歷的缺點數
數字的變化
要過去五天當中的北京市一共報告說官方報告說有137
700人確診改
這個新官病毒好
但是由於這個中共政府一直以來他都隱瞞瞞報一起
請嗎昨天我們給大家分析了這個
分享了美國國會對於中共怎麼隱瞞疫情
想到報告好感興趣的朋友
OK去收看我們昨天的結
節目那麼最近這種情況大家對於現在官方公佈的北京感染數字也是
這是深度的懷疑呀
那麼
另外比較讓大家覺得說這個數
數字可能不太可
可信的一個跡象了就是說這一次連這個習近平
那在6月17
17號的時候都發話了就說要把一行防空放在最重要最緊迫的任務來
還做了那除了習近平之外呢還有很多像是北京市委書記呀
還有政府的一些新聞發言人包括
中共的副總理啊等等流行病學家都說一情
那麼這就
對比下來就讓大家覺得說這個100多個新增的確診數子和世界很多地方
缺點數字筆
簡直是九牛
大家都沒有說這麼多孔
花那麼
中共的官方這些中共的一些
而這些頭痛門卻這麼的重視而改
感覺很恐慌的樣子讓大家不禁更懷疑說
說這個數字可能
百度的這麼的
如果真的只有100多利也許就
至於這麼多
慌了
那麼另外呢我們也給大家分析
分享了就是有這個國內的爆料給海外獨立媒體大紀元就是說在這個北京
北京地壇醫院發院門診6月14號當天呢
一天的時候這一個醫院就確診了41人
但是北京市公佈的數字卻只有36個啊
所以這個是非常的
七巧也證明了這個目前
北京愛情
請公佈的數字
這其實可信度比較低
那麼為什麼會贏
這這樣
突然的爆發了
其實很多這個網友啊包括一些專家評論人士分析好就說這個病毒可
可能是
5月下旬的時候進京開兩會的時候可能
可能是在這個
期間爆發了那麼也有人認為也許是北京的疫情
從來都沒有
結束那隻
只是現在大爆發
發了採用這種發
是公佈出來好
那麼具體的情
說話現在我們也不得而知
不過呢
有一個這個相關的消息也蠻有就是
影響多人關注的就是三文魚要在這次北京疫情暴發中
被說是躺
躺著中槍了
那不過那中共的官方的領導人啊
終於給三文魚
平反了那為什麼說三文魚被這個中槍了呢
就是北京市最開始爆發疫情的時候
時候啊那這個出現群聚感染的這個新發地批發市
董事長了
他就說了一句他說是在進口三文魚的案板上發現了病毒
那幾70那不光上晚上
很多地方都40多處都發現他沒提
所以他就只提了三文魚
結果就造成了三文魚孔
皇朝
那很多紛紛把三文魚下架而且也連累了
更不是三文魚但是其他海域
現在一些
到這一些海鮮的這個商販的真的是損失慘
韓正好
那麼後來呢在這個6月16號的晚上而中國的疾控中心的應急副主任焦作市
這是國慶了就通報說
給三文魚皮
平反了他說目前沒有證據表明三文魚是這個新冠病毒的宿主或者是中間的宿主
那麼這個是國慶啊就是中國疾控中心的副主任她還說那就是雖然在新發地市場
環境檢測發現了三文魚有被病毒汙染的
情況但是呢
進入到汙染場所之前的那些其他三文魚都沒有發
好像這種情況
這就是
證明不是三文魚攜帶的這個病毒而是這三文魚沾染了這個
那麼對於三文魚攜帶新款病毒的這個真的是
很多人之前專家都是在說這事
不太可能的啊
那麼包括中國的一些媒體要向是什麼第一財經財新網
他們都有引述一些病毒學家的一些分析啊
就說這個新冠病毒的宿主
那都是哺乳類的動物
不會是三文魚這樣的海
海鮮啊
那麼人類的病毒也不會傳
成語啊那麼我們看到很多網友就是
做一個圖片搞笑就是說
三文魚說我都沒有說我怎麼就感染肺炎了那確實是這樣啊
那麼另外的很多這個傳病學家也表示就是目前真的還沒有發現人類和魚類會
共同
就是會患有的
疾病啊所以這個也是
也是不太可能的
那麼財新網引述的專家呢也有說就是沒有任何科學證據證明三文魚
是可以感染或者
傳播這個新官病
病毒的
那麼另外很多這個美國專家也說通過時
食物傳播相關病毒
這個機率是非常
降低的
那麼為什麼就是說這個三文魚的案板上有這個病毒呢呢
一些專家就分析說有兩種可
你就說這個三文魚的表面可能占上了這個
那麼另外的就是這個案板不
不是被三文魚
晚上的病
雖然他接過三文魚也可能是被
其他的物品
或者是
一些其他的東西
血沾染上了
這個病毒
所以才導致了這個可以說是
非常惡龍的一個事件
很好但是呢這個事件
聽起來雖然很苦
可笑啊
可是那確實是在外地造成了很多這個北京啊
海鮮
商販商人的
非常
大的一個筍
那所以暫時這個三文魚是給他
他平反了這個鬧劇也告一段落了可是
不是北京的疫情
醒了一然
形勢非常的
所以接下來我們也
持續的為您關注
何跟你分享下
消息好的以上就是我們今天跟您分享
講的內容感謝您的收看和收聽
音樂也請您繼續關注和所
鎖定的音樂說新聞
頻道