大家好我是订阅欢迎收看订阅说新闻
今天我们跟您分享的内容呢还
主要有两部分的一部分呢会带你来关注一下跟美国这边一起
进行相关的一些罪
最新状况啊
那比较值得关注的是就是
今天我们看到加州大学有一个最新的研究报告发现了
近期感染这个新
尽管病毒的
很大一部分人都是年轻人
30几岁
下了啊
这跟我们吃
连普通人的认知是吧
看样的
另外也发生一些年轻人
明明康复的之后再短期
是真的又再次
那等一下会带你来看
姓氏
怎么回事
那还有呢我们
也会在节目的后半段带您关注就是北京
金奥中国北京
一清二次爆发的
最新状
从况那我们看到就是
这一次北京的疫情爆发
他非常之快请
情况也非常的严峻啊
那最新消息是
大规模的这个好
航班客运包括火车
火车都被曲
肖那么就造成了一种
虽然没有正式
是说丰城
介乎于丰盛
局面好
那等一下我们也来
情况
好了首先那些难看美国
美国这边啊
美国内随着这个疑情
行不断的得到控制
用只要这个
引起经济reopen也在有条
条不紊的进行
当中
那么今天呢就是美国
情最严重的地
需要就是
纽约州的纽约市
公布了他
要顺利的进入下一阶段
开放的这个
日期了
目前呢
纽约市就
就是是美国呢
可以说就是美国总的这个新观确诊的
你是210万
那么其中有10分之一都集中在纽约市
那纽约市的这个虫
重新恢复和开放而也是一个
对于美国的
爱艺奇
的这种管控的
程度来说还是
他是一个里程碑的讲
一个标志好
那么纽约市那今天我们看纽约州的州长库默他有公布说的会在下周一的事
时候啊就会进入到第2阶段的开
开放了
那第2阶段的开放就意味着纽约市可
可以恢复一些
零售业呀然后还有这个办公啊办公楼啊那在一些有规定调
条件之下都可以恢复正常
长了包括餐馆也
有条件的开
还放了比如
变成这个order答应令啊就
室外用餐馆等
那么这个就是纽约要出
一个最新的进展
我之所以女人是能做到这一点就
就是因为病例有连续式
天的这样
一个
我的趋势
No
所以鉴于就是
不是现在一起
能控制的越来越好吧那么
纽约州的州长库默而她今天也是
说这是他最后一次就是进行每日的这种义气
请播报了那之后他就
他就不会是美国
天都出现了好大
他的这个office办公室的人还
还会每天去更新呢
他本人就不会美国
出来了啊
那么另外那就是虽然我们
看到这
很多周二是在暗
不就班的
这个随着事情的防控然后
然后可以逐步的开放但是呢最近没
美国的这个仪器
趋势行业
你是有令人担忧的一些
绩效
那我们之前也跟大家讲了没有
美国有50个州当中的20
一个州都出现了
开放了之后然后这个病例又急
增加的一个状况
那我们今天看到那就是
就是佛罗里达州还有德州还有亚利桑那州啊
都创下了她
单日最高的新增病例的这个
记录
在21个就是病例开放之后增加的州中的又有10个州
他的这个
定力的峰值要比值
是飙升了百分
分之52
那么对于这样的气
情况很多人
自然就会少
是不是
重开之后裔
好了呢
我其实
实际的情况并不一定是
是这样美国的顶级的串并
同学家他也是
是白工坊一小组的一个主要城
5元救市
Dr.martens
无锡博世
他说了这
这不是第2部
请来临
也不是反派
反而是第1波的疫情
还没有走
没错就是
其实很多人随着这个经济的开放自己
你的心情可能也
逐渐地有点放松了就感觉好像的一般一起
你开了70
并没有
那这个佛系博士就提醒
想大家好其实
一情
一直我们看到这个美
每天的数字还
不断的在网上
声啊并没有真正离开我们的事
只是我们为了生
生活为了今
经济能够
继续的正常下去所以在
保证一定的调
天下我们的
必须要回
美孚经济好
那所以呢夫妻博士也提醒说就是
在这种以前还并没有完全消退的情况下看到很多人就
跑到酒吧里去欢剧院然后去
操**他说真的是让他觉得蛮担心
新的确实是今天我们看到了在佛罗里达州儿也是比较美国早开放的一个周末他的酒吧也是
可以正常运营了吗
结果呢就有一群年轻人哦那跟朋友一起去
你去过生日
之后呢回来就有人不舒服结果金
今天发现啊
去这个酒吧庆祝生日的这16个年轻
全部中
种着都确整改
改了这个心
所以
这个事情发生之后的这些年轻人也是
20分站出来就是
提醒大家哦
真的不能掉以
行星
那么谈到这个年轻人中招感染心冠病
病毒哇我们
刚才也提到了就是加州大学的
以为这个流星
行病学家楼叫做George sand
他做了一个最新的研究报告发现了
就是近期那
发现新增的一些感染的
这个病例有很大一部分都是年
那么这个比例还蛮高的因为我们谱
普通人都是觉得长是65岁上早期比如说
叫老年人的感染的几率才
才更高吗
可是这个最新的加大流行病学家做的这个研究发现
34岁以下的在近期
新新增的这个
恶心观感染病例当中34岁以下的人占了百分
将近一半了都是30岁以下的
非常年轻
那么这个比之前啊就是在加州
一个月
之前就重拍之前那个时候年轻人的比
你只有20%
九啊说这个事又有锁
增加的
就是相当于年轻人在加州感染
新观的
你和数字
你下次登高了许
多好
那么为什么会这样呢其实对于这一点我就是这个
加大流行病学家要就是这么凄凉
他有一个分析
他说呢
有可能就是因为年
年轻人傲他的这个新比较
很喜欢出去外出玩然后有时候
不太注意戴这个口罩啊他说这个都是包括社交距离也不是非常
注意很多年轻人觉得醉
对身体好吗年
年轻就
这不太注意这一点
所以反倒造成呢
年轻人感染确诊
丁家好
这也给我们年轻人的
提醒了不要一年
年轻有掉以轻心
那么另外呢这个
Jcenter不是啊他也指出
还有一个原因呢就是说加州在重开的同
从十二经济恢复的同时
同时也大幅度的增加了解
检测的力度
那么所以呢这个很多年轻人可能因此
就是也去
参加了这个检测那么早期可能因为价
检测的能力有限不是每个人都会去捡
检测因为这个database的年轻人增
更多了解自然年轻人
确诊的人数也增多了
因为四月份的时候在加州的时候没
每天只给2000个人
做测试啊
那么到现在南加州每天视频均给6万个人
做检测
所以呢
这也就是为什么我们
看到很多病例就是
突然增加的一个原因
那么包括全没有一些州他的病例
看到就是会
几分儿突然增加了很多那么对于这一点的美国的副总统
同时还有说也是
是因为美国
美国的测试的
数量啊
这个基数增大了
所造成的
并不是我们很多人担心的时候老是不
是不是你请用
反弹了
当然也许这个因素也有
但是目前
现在来说呢
还为时过早啊去来判断这个
所以只能是说我们
看到不断增加的数字给
我要小心
请不要忘了还在放映
期间啊
那么另外还有谈到就是年轻人的有一个比较值得关注的病例就是
德州的一个女孩子也是年轻人
那么他们在这个
早期的时候就是这个疫情爆发然后就感染了这个
这个新官病毒
可是他最近康复了康复了之后今天爆出来他说他发现又再次
是感染了
在12周当中他居然两次确认
那么对于他来说他非常的车
以上在Facebook上就发了一篇
文章好了他这篇文章也是核心的内容就是题
你想大家说
对这个病毒啊我们真的是有很多未知的地方包括他说给他看诊的一些
流行病学家专家们也无法确认说
是他体内的病毒没有康复又被激活了
还是他第2次又被感染了
就是说这个感染之后
形成的烫体到不到到底能不能预防下一次感染
这些都是未知
那么所以这个德州
再次感染这个新官病毒的女孩
孩子们还就发人
不是一定要小
要不要掉以轻
行星
那么谈到这个美国经济的开放加州呢
虽然是作为美国
确诊人数第3多的周浩
那也是一种比较严重的一个地区
但是现在是在有
跑步我的开放当中
目前加州已经是第3阶段
还放了南加州第3街道开放就意味着很
很多包括
那就是什么
理发店了然后
一些这个
早期不能开放那些
被认为高风险的行
行业现在都在逐渐地恢复包括
静电烧品
这些都在开放了
但是他在加州有比较特殊的地
你去就是我所在的旧金山湾区房因为他也属于
要严重的在加州的
在这么一个地方
尤其是在南湾authentec拉线呢
那今天就是300块儿见的卫生官员而是在一个conference
就是这种
会议中表示
是啊说
南湾的圣塔克拉拉县就是硅谷呢
目前并没有确定值
就是要开放着
这些发廊啊
包括美甲沙龙和健身
日期好
所以真的是每个
每个地区的情况
洪荒不同大家就不能一概而论说
不是都开放了气
其实相比较严峻的一些地区呢
还是会要等一等
那么对于这个意境的影响的后效应的我们
我们现在也是
不断的在看到啊
比如说今天我们看到就是
很多这个零售业不是在一起
请当中都不能开门正常营业吗那不
不少人纠正
不下去了就倒闭了向日
申请破产有什么JCPenney呀
Marcus
我今天又有一个大家比较熟悉的就是快消服装品牌
才叫做Zara
那他说那也是因为意境的影响
他现在要从
从整他的业务要关闭
1000假
Zara的门店
那么她未来的中心那可能就会调整到叫做
Online shopping啊就
在线购物的
没事了
那么
除了这个零售服装业其实电影院
这种影院行业也是受到很大的
愿有缘本来就是一群人聚在一起
看电影
吃吃喝喝
很欢乐啊
可是这个疫情爆发之后大家就没有办法那么累啦
这么多人
聚在一起了
那么不过那现在我们看到就是这个美国的
连锁的影院叫做
Cinemark
那他们今天是终于公布了说要
开放的一些具体
等一下安排了因为确实很多人
现在随着疫情的
得到控制八大家也想就是说有一些休闲娱乐
很多人也考虑是不是可以去
去电影院看电影但是有没有不开
他要那么这个真的没看到他说6月19号首先
那就是过两天
天吗他就会在德州
开放手
其他的店
然后呢7月3号到7月10
17号他会
全美500家影
远全部都开放了
那么他是为了在这个一些新的大片好莱坞大片上网址
原先把影院开起来
比如说他说开起来之后
马上就会上映的就是有这个迪士尼的花木兰
说是7月24号上的
那么华纳兄弟拍的天能啊janet
会在7月31号上的
但是在这个
开放到上党之间不是还有个几天的空档吗
那么这个Cinemark说他会拍一些经典的电影
然后你折扣的方式在影院播放哈
比如说他会
推出一些特价的老电影比如说捉鬼敢死队
侏罗纪公园多宝气
骑兵还有这个变色龙等等啊
那么在这个期间的这些老电影
去观看
看了画是成人只要5块钱
小孩只要3块钱
就是为了让大家
能够引着这
这个有一点休闲的
我的时光把乐意情实在是让大家
太紧张了
当然这个
21情期间去电影院看电影当然不会是正常
长的那个流程
那么电影院的座位都会调整成前后左右每个人都会有6英尺
距离同时呢工作人员都会戴口罩
那建议要给他们没办法调
强迫可是就强烈建议
去看电影的人
除了吃喝的时候必须要摘口罩其他
你是要带着口
口罩去看的
你会好好
那就分享这个消息给大家
那还有那受到移情的影响我们看到就是
很多学校啊可能没有办法如期的完成课业很多学生觉得去
进行标准化考试ict
Tct会压力很大
那么很多大学纷纷就说我们今年招生就不看这个sata
最早是加大就是UC系
他们说就不看了又这是美国最大的一个大学公立校园戏
把28万的血
学生好去年
前招生
那么当时有些说不看sata7p的时候就说哎这会不会引发
风潮呢
就别的学校也都不开
没想到真的是这样的
那么今天我们看到哈佛大学有公布说
不他不再看setzt老舅
今年不看了作为一个optional就
就是选项不会强
强迫去
看学生的这个成语
重寄了
因为他说以前期间学生们的活动受限预约考
考试也比较难
然后就是不给海
孩子们这么大的压力吧
哈哈佛大学不光是哈佛大学要包括哈佛大学还有16
一共有七所啊
常春藤
名校呢
目前为止都已经宣布
我不在看这个标准化城
Ictc
City了
那么
现在只剩下普林斯顿还没有表态好那不知道他会不会开
看了这个可能要看
看后续的
另外不光是这些名校就是根据美国非营利组
组织farecast
统计呢
在美国排名就是前100的顶尖的那个儿子就是文科学
学校啊
那你已经有85%的
学校表态说在2021年的这个入学的时候
之后就
不会去看这个标准
重庆水质是
是一个趋势啊
咱们这就分享给大
打架
那看完了美国一群方面的消息那我们再来快速的看一下关注一下
中国北京
亲我这个一清二次
爆发的一个状况
那昨天我们跟大家讲了一个大概的情
情况今天又有些新的一些变化
那么
在6月16号晚上的时候北京时间了
到北京当局
其实把这个防空一行的级别又提
提升了一级要提到了二级
所有北京的社区那都要进行封闭式的管理
并写了就是禁止一些重点人员离开北京啊
那其他非必要的就比如说没有接触过这个
被认为是这次疫情爆发员
就是新发地皮
批发市场的人呢
也不
非必要就不能离开北京
那必须离开北京的人都一定要有一个
过去七天之内所作的核酸检测的新关病如检测的这个报告才行
问大家想一想这就相当于封了城
一样而谁能马上去拿一个报告呢
除非有特殊关系玩游戏的人人都要去
去厕吗
所以这个确实是情况非常的
严峻而且今天有消息传出呢
北京市
两大机场
场首都机场
和另外一个是大兴国际机
尝试取消了1200多
航班啊
那相当于是70%的航班都被去
取消了不光上
是航班还有火车客运
那都是大规模的
停运
还有北京市的中小学
学校也全部都挺
不可了
那么
据这个装饰报道就是北京机场的离境班级还有的一些呢现在是全
全部爆满
又出现了之前武汉以前爆发的时候那时候是
不是逃离武汉的风
现在很多人是如果有外籍
或者是其他国籍的话就
逃离北京
金额
那么我们来看一下北京的病历的缺点数
数字的变化
要过去五天当中的北京市一共报告说官方报告说有137
700人确诊改
这个新官病毒好
但是由于这个中共政府一直以来他都隐瞒瞒报一起
请吗昨天我们给大家分析了这个
分享了美国国会对于中共怎么隐瞒疫情
想到报告好感兴趣的朋友
OK去收看我们昨天的结
节目那么最近这种情况大家对于现在官方公布的北京感染数字也是
这是深度的怀疑呀
那么
另外比较让大家觉得说这个数
数字可能不太可
可信的一个迹象了就是说这一次连这个习近平
那在6月17
17号的时候都发话了就说要把一行防空放在最重要最紧迫的任务来
还做了那除了习近平之外呢还有很多像是北京市委书记呀
还有政府的一些新闻发言人包括
中共的副总理啊等等流行病学家都说一情
那么这就
对比下来就让大家觉得说这个100多个新增的确诊数子和世界很多地方
缺点数字笔
简直是九牛
大家都没有说这么多孔
花那么
中共的官方这些中共的一些
而这些头痛门却这么的重视而改
感觉很恐慌的样子让大家不禁更怀疑说
说这个数字可能
百度的这么的
如果真的只有100多利也许就
至于这么多
慌了
那么另外呢我们也给大家分析
分享了就是有这个国内的爆料给海外独立媒体大纪元就是说在这个北京
北京地坛医院发院门诊6月14号当天呢
一天的时候这一个医院就确诊了41人
但是北京市公布的数字却只有36个啊
所以这个是非常的
七巧也证明了这个目前
北京爱情
请公布的数字
这其实可信度比较低
那么为什么会赢
这这样
突然的爆发了
其实很多这个网友啊包括一些专家评论人士分析好就说这个病毒可
可能是
5月下旬的时候进京开两会的时候可能
可能是在这个
期间爆发了那么也有人认为也许是北京的疫情
从来都没有
结束那只
只是现在大爆发
发了采用这种发
是公布出来好
那么具体的情
说话现在我们也不得而知
不过呢
有一个这个相关的消息也蛮有就是
影响多人关注的就是三文鱼要在这次北京疫情暴发中
被说是躺
躺着中枪了
那不过那中共的官方的领导人啊
终于给三文鱼
平反了那为什么说三文鱼被这个中枪了呢
就是北京市最开始爆发疫情的时候
时候啊那这个出现群聚感染的这个新发地批发市
董事长了
他就说了一句他说是在进口三文鱼的案板上发现了病毒
那几70那不光上晚上
很多地方都40多处都发现他没提
所以他就只提了三文鱼
结果就造成了三文鱼孔
皇朝
那很多纷纷把三文鱼下架而且也连累了
更不是三文鱼但是其他海域
现在一些
到这一些海鲜的这个商贩的真的是损失惨
韩正好
那么后来呢在这个6月16号的晚上而中国的疾控中心的应急副主任焦作市
这是国庆了就通报说
给三文鱼皮
平反了他说目前没有证据表明三文鱼是这个新冠病毒的宿主或者是中间的宿主
那么这个是国庆啊就是中国疾控中心的副主任她还说那就是虽然在新发地市场
环境检测发现了三文鱼有被病毒污染的
情况但是呢
进入到污染场所之前的那些其他三文鱼都没有发
好像这种情况
这就是
证明不是三文鱼携带的这个病毒而是这三文鱼沾染了这个
那么对于三文鱼携带新款病毒的这个真的是
很多人之前专家都是在说这事
不太可能的啊
那么包括中国的一些媒体要向是什么第一财经财新网
他们都有引述一些病毒学家的一些分析啊
就说这个新冠病毒的宿主
那都是哺乳类的动物
不会是三文鱼这样的海
海鲜啊
那么人类的病毒也不会传
成语啊那么我们看到很多网友就是
做一个图片搞笑就是说
三文鱼说我都没有说我怎么就感染肺炎了那确实是这样啊
那么另外的很多这个传病学家也表示就是目前真的还没有发现人类和鱼类会
共同
就是会患有的
疾病啊所以这个也是
也是不太可能的
那么财新网引述的专家呢也有说就是没有任何科学证据证明三文鱼
是可以感染或者
传播这个新官病
病毒的
那么另外很多这个美国专家也说通过时
食物传播相关病毒
这个几率是非常
降低的
那么为什么就是说这个三文鱼的案板上有这个病毒呢呢
一些专家就分析说有两种可
你就说这个三文鱼的表面可能占上了这个
那么另外的就是这个案板不
不是被三文鱼
晚上的病
虽然他接过三文鱼也可能是被
其他的物品
或者是
一些其他的东西
血沾染上了
这个病毒
所以才导致了这个可以说是
非常恶龙的一个事件
很好但是呢这个事件
听起来虽然很苦
可笑啊
可是那确实是在外地造成了很多这个北京啊
海鲜
商贩商人的
非常
大的一个笋
那所以暂时这个三文鱼是给他
他平反了这个闹剧也告一段落了可是
不是北京的疫情
醒了一然
形势非常的
所以接下来我们也
持续的为您关注
何跟你分享下
消息好的以上就是我们今天跟您分享
讲的内容感谢您的收看和收听
音乐也请您继续关注和所
锁定的音乐说新闻
频道