大家好我是訂閱歡迎你回來繼續收看訂閱說新聞
我們今天跟您分享的內容的分兩步
不分區首先會帶你來看
美國的一些事情
請方面的變化號
那油漆比較值得關注的是在這個大規模抗議過後呢我們看到
有這個National guard國家警衛隊的這些
衛兵們要他們出現了就是感染新觀病歷的
這樣的情
情況出現好能會不會像很多衛生專家擔憂的
這個大規模抗
你加劇了一起
傳播呢
他會帶你來了解相關的情
情況那還有那我們也會帶你來關注和討論一個話題就是
就是有關於這個UCLA一個教授因為
拒絕給
黑人學生特殊的待遇而被
被迫停
請客的這個事件好
那這個世界也是引發了狠
很多不同
同意見的一個爭論哈
那有人覺得說這個這個教授確實存在種族問題應該成
頭髮他那有的人就覺得說這不是在搞文革一樣嗎
那教授是有理由去
去做他的言論自由
決定了好了具體到底是怎
沒事那我們等一
來看好了我們首先來看就是目前美國
我的這個意思
行好那截止到我們節目錄制了6月10號的下午
根據約翰霍普金斯大學的這個頭
統計email
美國的心觀確診的病例
已經接近200萬了現在是超過190
19萬了
那麼比較值得關注的一個跡象那就是目前在全美啊有
19個周他的病例的
新增的趨勢都是上揚
楊迪
那麼這個19個州的就包括壓力
你桑那州到家利桑那州呢
他比較嚴重是說他的這個醫院兒都出現這個爆滿了
情況了
他的就是這個病床的這個容量都超過70%
18號
就所以道就是當地的醫院有說就要進入這種inversions
你的一個狀態
太老了所以引發了很
很多的關注
那麼這19個州那當然這個疑情數字又有所忌
繼續增加反
它還包括
加州好吃兩天
跟大家分享
這個相關的
數字了
那當然這個19個州是這樣的呢還有另外24個週末其實是下降的一個
去世而每個周婷
先出來的不太一樣
那麼另外還有七個中的事就
就是跟經濟開放區
之前沒有什麼病
電話好就好
還是比較平穩的
一個狀態
那麼這是一個大概的
情況好
那對於整個移情的變化能目前大家比較關注的一個點就是說因為
誰震子因為這個著落的非裔美國人對白人執法過當致死
引發了全美的大規模抗議
那成千上萬的人湧上街頭最為生專家們擔心這樣的一個大規模的聚集會給
病情而這個事情
傳播帶來傢俱的這種
一些這個推波助力啊
那到底會不會這樣呢目前由於我們這個是
時間點要因為他出
真的感染
傳播道體現在
發病到臨床上是有一個是
時間差的現在還很
寒假
所以這些衛生
專家們都是隻是
還存在擔心的這個狀態值
只是說鼓勵參加
的抗議的人要去
去做測試啊
那無論是在我們舊金山灣區舊金山還是在
很多其他的城市包括紐約呀洛杉磯呀都有新增了一些測試點
就是為了排除這樣的隱憂讓參加湯
那人就優先的趕快
做一個測試
那在這些事情發生的圖
是啊我們看到一個
確實讓人覺得很不安的一個
一個事情
行合併立的出
出現了就是National guard
這個國家警衛隊的這些隊員們呢
Yui
傳出消息了他們在
現場就是去維護大規模抗議的秩序之後呢就出現了一些
新增的病例好
那這個消息的是華盛頓DC的這個National高爾的國民警衛隊
公佈出來的
那但是呢他們沒有公佈說到底有多少
這個國家警衛隊的
這些士兵們他
感染了
老不知道是出於什麼樣的原因老師
怕恐慌還是有一些咖啡單瘦的因素在好
但是他們就是說在維護了這個大規模抗
之後呢
你現在是那個耳的就
確診感染了
心冠病毒
那麼對於這個消息呢
美國的頂級傳病學家奧就是dr14
西博士他也是白宮
防疫抗議小組的
我的主要成員
他在今早接受ABC
去採訪的時候就有他
談到這個問題
他說對於這個
那時候高亮就是他們
在維護抗議之後出現
確診心觀的這個是
真的是非常令人不安了
這似乎是印證了之
之前一些專家們擔憂的說這個抗議回
回家具病毒傳
很多的事情
但是呢他說
這個也不好不令人意外
因為這個確實是很多衛生專家之前都多次進
警告在這樣的大規模人
時候呢
這很
怎麼說就是在給
病毒一個字
滋生和傳
很多的一個
環境好
那所以就是說到這還是
一些為什麼專家們呼籲
參加過抗議的人
趕快去
進行測試為自己也是哦
是為家人一種
負責的表現好呢
同時呢
各地方的這個衛生機關衛生部門
那也要持續的去關注
本地的這些病例的
你的電話號那期
是做出一些
學反應
然後去
進一步的房
長空這個一
擴散號
那麼談到這個新增的病例在我們灣區舊金山本地
的出現了一個
值得關注的病例就是發生在灣區的捷運bart
一個一線員工啊
今天傳出他是
他是確診感染了
心冠病毒
那麼這個人公最後一次
這幾處大中了他是在星
星期天的時候
那後來發現她感染之後就
簡易格麗了好了解接受相關的治療
那另外的雨
與他接觸過的
一些人要多
通知道他們
也會坐著
隔離檢疫
那所以呢
對於這個
就是這種舊
就是叫做康contract
陳曉現在也是
是很重要的一個
一個環節好就是幫助能夠更好的
控制這個議題
愛情的擴散
那我們知道就是各州各地政府現在不都是在
就是
還有一些人就專門做
病例追蹤的這個工作嗎
那談到這個病例追蹤好就是當然是
這是一個
防空一驚非常關鍵的一環
那他很多人不知道我在某些位置的環境接觸過誰了那病例追蹤調查人
有緣他就會去調查這個
患者接觸的軌跡然
然後一通知到讓所有接觸的人都能得到安全
那說一些很多人都知道有這樣的人有這樣的調查工作在進行當中
但是在但是在這裡要提醒
想大家有一些不法
分子
也瞄準了這個
這個人現在的這種特殊的工種
他們會假扮成
你是contract
推行的工作人員
來就是騙取你的
你的個人信息
那做出這個題
你想的那是這個昨天加州的總價
檢察長的Sara
那他有發佈一個公告提醒
大家就是說
最近他們發現有很多人就冒充自己
你是contract racing說是病毒
而最終小組的調查人員
打電話或者電郵給你
結果呢他
這是他的一個偽裝啊他
他實際的目的那他就會想方設法的
他的套問你的
搜索security
還有你的銀行賬戶信息
等等等等這些
私密的個人資
資訊號
那麼這個
這個加州的總檢察長就提醒大家說如果你接到這樣的電話或者
這是email的話
趕快趕快進
警覺起來報告給相關的執法
執法單位號
因為那真正的作contrat
Trade的工作人員
他們是隻會專注於說告訴你
問你調查你的這個
接觸人員的軌跡他通知你
可能接觸到誰先
現在的風險
他們是絕對不會問你
私密的個人信息的什麼搜索Security你的銀行賬戶
這些都是contract Trading工人
不會問的
所以當有人說他是但是卻來問你這些私密性
學習的話呢
那就一定要緊
警覺的一不要告訴他們
第2就是要
趕快報警
聯絡執法
最大這裡提醒大家這真的是一驚之下又出現的這種
新型的一個
詐騙的方式
小心
那麼談到這個
一群啊我們看到啊
很多
這個相關的
都是在這個疑情
今天收到了
很大的打擊啊
今天我們看到
又有一家大型的連鎖的
Business就是
Starbucks
他也說在這個意境
請當中還公佈了他
我受到了巨大的
根據Starbucks的公佈呢
他說他在一群期間一共損失了32幾萬
那當然確實我們看到他們
很多店都被迫關閉了
那麼所以受到這個事情的影響呢為了平
平衡這個收之後Starbucks
是她也決定要關閉
400加北美的
電啊
老子就
為了
覺得他的一些財務問題
那麼這400家店不光是在美國
還包括加拿大
總共是北美要關400家店
當然那他後續也會有再
打開新店的一
不過也是因為這個議題
請的影響的他本來想開600家
現在就
開300
這個規模是大大
那麼能在這個就是
由於開新店的時候能照射前也改變了大家的生活方式好
那很多時候就是
包括這個商業在恢復
這個我們的這種進店購物啊包括買咖啡各種藥的
體驗都會變化嗎
沙巴
是說他們可能會開更多比如說偏向傳輸入的減少是那作為的債
電腦
確實在是
很多的家
一個變化
那麼談到這個
恢復
經濟有很多行業恢復的變化呢在這裡提
提醒大家好就是本週五開始那家周啊
是允許
就是第3階段的很多商業恢復了相昨天跟大家講的有公佈電影院的恢復
還有就是酒吧健身房動物園博物館
都勻需要加州政府是允許
合條件的本週又
較開放了哈
那當然這個開放規開放他
還是開放之後的模式
我們在參與的方式都
有所限制了最基本的就是
就是都要求保持六英尺的
覺得是焦距離
所以因此呢
一些健身房的器材
要重新擺放
電影院的座位要重
重新規劃
然後餐桌的桌子要重
重新擺啊這都是
必然要發生的
另外呢就是
幾乎啊這些公共場
和都是要求要戴口罩的
好像我們昨天談到在電影院也是你不吃不喝的時候以後也要帶口罩
進出電影院多少大口
口罩還有健身房啊
就是健身教練如果是
私教來指導你的話呢
這個加州也要求又是健身教練也
口罩好像是吧
只這個口沒出
傳播
那另外的為了控制人數以後電影院可能
可能要預約
那一些博物館也需要預約等
等等等等
變化
不過呢這個具體
你的到底
哪些地方會開放這個要根據你
您當地線的
理解他們的
規定要決定權
手中所以要遵循
警惕的意思
那在這裡可以告訴大家的是我們舊金山灣區
去大部分是
是還沒有達到的
第3階段開發
開放的標準
所以雖然談到以上什麼電影院啊這個
這是芳啊等等啊娛樂的這些場所
請把在本週五灣區
這個大笨
我還是沒有辦法
爸爸恢復倒當然北灣相聲
什麼拉巴斯
這個是弄嗎他們就是比較
條件條款翻譯
跟我們
灣區南灣中半島大
一樣的那另外拿了你打信號他們是比較緊
謹慎因為阿拉米達縣那是
處於目前灣區最多的確認
你說的一個縣
他們就決定說到本週五我也不會像很多地方開
開放室內用餐好
那他們覺得可能
能再等一兩週甚至
是更長時間根據疫情
情況了再來
決定
好的那接下來我們再來跟大家分享一個消息就是關於這個聯儲局
我覺得利率而已
由於受到這個事情的影響呢為了刺激這個經濟
那聯儲局
學之前是
將下降到接近於零把基準利率降到零到0.25
那麼很多人就關注說聯儲就會不會繼續降息
巴西還是會怎樣有什麼
怎麼變化
那今天的美聯儲是公佈說
接下來到了2022年這段期間的聯儲局
絕都會保持
是這個低利率接近零的利率
一直保持到2022年
那麼這個
幾乎的零利率呢
其實我們看到雖然令利率是零號
接近0的這跟我們平時生活中能夠享受到的什麼
貸款利率啊或者是信用卡利率的這個不
不是同一回事但是由於這個聯邦基準利率的下降我們的
銀行利率
信用卡利率的也都隨之下降像是根據這個班墜疼
同濟信用卡利率從聯儲局開始
紙條吸下降之後呢
已經從17.85的高點
降到了16%號這個事
14年來的最低點
抵押貸款利率那也大大降低
像是根據bankrate
統計了目前平均30年固定貸款利率是
是降到了百分
3點
當然根據不同地區不同lender這都不
不是一個
確定只要都會有一些浮動和變化但是跟去年相比大概是4%點多
多了也是有非常大的一個
向好
所以這個就是聯邦基準利率的調整之後我們對於我們
生活也會有這樣的一個營
影響
那麼接下來經濟美國的經濟會是怎麼樣的呢美聯儲
我今天也做了他的一個預測好
美聯儲說那預計2020年
美國的經濟的衰退
會萎縮大概吧
6.5%
這個也是很
想到的另外呢還有就是說
美聯儲預計明年美國的經濟就會開始恢復啊
他說2021年美國經
經濟會增長
5%到2022年的經濟
一會再增長
未來的趨
情況
那這就是美聯儲
不到一個
做的一個經濟的預測
好接下來還有一點是
時間呢就跟大家來
分享好就是被稱為是
美國也在搞文革的這樣的一個事件好
那為什麼這麼說呢就是
今天我們看到有報道出來就是UCLA這個加大洛杉磯分校有一位
大學教授哈
那他那他的名字叫做Golden client
他因為就是
拒絕他的學生們
要求說給
你是黑人同學放寬考試標準
認同學延期交作業號
結果呢就被UCLA給
強制性的停課了
就相當於是
罰他了
為什麼會這樣呢
那我們來看就是因為最近爆發這個多出來的世界嗎那全美很多人就是
參與這個抗議活動好那一些
這類學生了就跟這個Prime教授題
你就說你看這些
黑人同學們他們的心靈受到創傷能不能給他們
特殊的待遇延期考試或者是
是怎麼樣啊
那這個教授那他就回信拒絕了這個
孩子學生的要求
老教授怎麼說的呢教授的觀點啊他在心裡寫
解說他說
你們要求我見於明尼蘇達的這個杯具來給黑人學生特殊的待遇
他說但是
你們知道哪些學生是黑人學生嗎他說我們現在都在Online
上課啊我不知道誰是誰不是好
他說而且那就是有些學生他可能是害怕就是可能是一半是亞裔一半是非議
那我該怎麼給他特殊待遇那我是給她一半的寬泛嗎
怎麼樣
那麼另外教授還說說你們
有沒有考慮到如果有些學生是來自明尼蘇達州的白人學生
他們的處境也可能很艱難而他
因為他們可能不
不是種族主義者
卻被人當做種族
那這個就是說
他說他有個助教就是
就是這樣的他說你們
就是
教授也是苦
鼓勵說你們可能要關注像他們這樣的人
另外的最後教授說記得馬丁路德軍入路德金啊講過一句話
說不應該用呋塞去
去評價一個人
他說你不覺得
你的要求跟馬丁路德金的這個準
則相違背嗎
所以那叫獸就以這樣一封信要回絕了這個學
要說給黑人童
學特殊待遇的
要求
那麼其實在另一封信中的這個教授科研教授他
他還講了他說
外界的事件包括個人的苦難而他說並不
能作為說要減輕學生責任的一個理由
他說他以自己的女兒為了他說他
女兒在UCLA讀書的時候呢是得了重病而更糟糕的是他
女兒的好朋友還
去世了
所以但是那他的女兒仍然就是堅強
強的克服了這些然後玩
完成了學業
所以呢他說有些學生要求要
延期期末考
考試或者是曲
取消他說確實是他理解現在的事情
請給很多人帶來了他
挑戰啊
但是呢他說
他對教學大綱的理解的規則是
除了極少數例外的話
啊他不能怎麼
所以這個教授就是表達了他是這樣的
不過這學生們啊有些學生們比較級
極端就沒有接受
把教授的就是描繪成一個種族主義者然後呢在
網上發起
這個正簽好有2萬個人掙錢是要把它
Fire掉要開除這個
教授
那麼校方可能是迫於壓力把就把這個教授也給停
那這個事件發生之後呢遭到了很多人的
爭論和反
對啊
那有一些學者對這件事情是由奇
解決的不滿
好像是教育個人權利基金會的女發言人叫做
Kaplan patent
他就說那他說的第1修正案賦予了每個人這個言論
和知識上的自由阿賦予了這個圖案教授自由
他說作為
第1修正案約束的公共機
機構的講師那他擁有能夠管理自己
自己課程
和考試方向的約全
什麼時候不能就這樣就剝奪他的
而全力另外的全國學者協會的主
石頭的他也表示說啊
UCLA將這個Klein教授停
同時呢非常
好的令人不安
他說因為
他覺得他演叫獸是對的他在平
平等的基礎
樹上對大學生
這在道德和法
法律上都是
那我去Twitter上看了那個學生說要求解僱這個教授的原文和很多人在底下留言
也對這個學生的行為表示不理解
其中就有一位
非洲裔美國人要他的名字就叫as a black Man
那他說了作為一個黑人他
覺得看到這個讓他非常的不
不舒服啊他說你怎麼能因為一個人不給你特殊待遇就要Fire掉它呢
他覺得這簡直是
不合理
另外還有教授
你是有這樣的教授就說他說
我們不能因為給某一個群體特殊的待遇然後呢
你要求給某個群體特殊的待遇其實就是對公平的一種
Malaysian
侵犯
他說應該走的人事
要求特殊待遇的人
女兒不是這個
教授
所以對於這個世界我看很多華人朋友也關注到了因為確實能讓我們華人聯想到在美國的一些經
經理比如說就是
很多之前就是他告狀告哈佛大學
嘉義聯盟
從中到哈佛大學就是因為哈佛大學一
就是他們覺得還不大學的錄取啊
因為種族原因偏向了某些族裔哈
那使得壓抑的學生呢受到了損害
那
所以在這件事情上也是很像就是說
那個之前美華人關注的sca5嗎
我就說你要按種族的比例來分配而不是按著孩子們的城
成績來分配
所以呢對於很多亞裔成績非常好的孩子們來說他們本來如果按照一個公平的標準就是成績來
在評定他們是有能力上
這個大學
覺得但是卻因為自己的種族問題被排
卸載WiFi
那麼這對這些孩子們來說這是不是又是另外一種
總得不公平
行了那不知道關於這個問題我們
目前看這個視頻的朋友您是怎
怎麼看的您覺得這個UCLA的教授他的做法
是種族歧視嗎還是他是在維護他的一個教學的權利和
自由來不管是什麼樣的族裔的學生是不是
都應該有一個公平公正的對待呢
也歡迎大家在這個
視頻下留言我們
討論
好的你上就是我們今天節目的分享該
感謝您的收看和收聽我說
我是訂閱也請您繼續關注和鎖定
丁樂說新聞
這個頻道