大家好我是订阅欢迎你回来继续收看订阅说新闻
我们今天跟您分享的内容的分两步
不分区首先会带你来看
美国的一些事情
请方面的变化号
那油漆比较值得关注的是在这个大规模抗议过后呢我们看到
有这个National guard国家警卫队的这些
卫兵们要他们出现了就是感染新观病历的
这样的情
情况出现好能会不会像很多卫生专家担忧的
这个大规模抗
你加剧了一起
传播呢
他会带你来了解相关的情
情况那还有那我们也会带你来关注和讨论一个话题就是
就是有关于这个UCLA一个教授因为
拒绝给
黑人学生特殊的待遇而被
被迫停
请客的这个事件好
那这个世界也是引发了狠
很多不同
同意见的一个争论哈
那有人觉得说这个这个教授确实存在种族问题应该成
头发他那有的人就觉得说这不是在搞文革一样吗
那教授是有理由去
去做他的言论自由
决定了好了具体到底是怎
没事那我们等一
来看好了我们首先来看就是目前美国
我的这个意思
行好那截止到我们节目录制了6月10号的下午
根据约翰霍普金斯大学的这个头
统计email
美国的心观确诊的病例
已经接近200万了现在是超过190
19万了
那么比较值得关注的一个迹象那就是目前在全美啊有
19个周他的病例的
新增的趋势都是上扬
杨迪
那么这个19个州的就包括压力
你桑那州到家利桑那州呢
他比较严重是说他的这个医院儿都出现这个爆满了
情况了
他的就是这个病床的这个容量都超过70%
18号
就所以道就是当地的医院有说就要进入这种inversions
你的一个状态
太老了所以引发了很
很多的关注
那么这19个州那当然这个疑情数字又有所忌
继续增加反
它还包括
加州好吃两天
跟大家分享
这个相关的
数字了
那当然这个19个州是这样的呢还有另外24个周末其实是下降的一个
去世而每个周婷
先出来的不太一样
那么另外还有七个中的事就
就是跟经济开放区
之前没有什么病
电话好就好
还是比较平稳的
一个状态
那么这是一个大概的
情况好
那对于整个移情的变化能目前大家比较关注的一个点就是说因为
谁震子因为这个着落的非裔美国人对白人执法过当致死
引发了全美的大规模抗议
那成千上万的人涌上街头最为生专家们担心这样的一个大规模的聚集会给
病情而这个事情
传播带来家具的这种
一些这个推波助力啊
那到底会不会这样呢目前由于我们这个是
时间点要因为他出
真的感染
传播道体现在
发病到临床上是有一个是
时间差的现在还很
寒假
所以这些卫生
专家们都是只是
还存在担心的这个状态值
只是说鼓励参加
的抗议的人要去
去做测试啊
那无论是在我们旧金山湾区旧金山还是在
很多其他的城市包括纽约呀洛杉矶呀都有新增了一些测试点
就是为了排除这样的隐忧让参加汤
那人就优先的赶快
做一个测试
那在这些事情发生的图
是啊我们看到一个
确实让人觉得很不安的一个
一个事情
行合并立的出
出现了就是National guard
这个国家警卫队的这些队员们呢
Yui
传出消息了他们在
现场就是去维护大规模抗议的秩序之后呢就出现了一些
新增的病例好
那这个消息的是华盛顿DC的这个National高尔的国民警卫队
公布出来的
那但是呢他们没有公布说到底有多少
这个国家警卫队的
这些士兵们他
感染了
老不知道是出于什么样的原因老师
怕恐慌还是有一些咖啡单瘦的因素在好
但是他们就是说在维护了这个大规模抗
之后呢
你现在是那个耳的就
确诊感染了
心冠病毒
那么对于这个消息呢
美国的顶级传病学家奥就是dr14
西博士他也是白宫
防疫抗议小组的
我的主要成员
他在今早接受ABC
去采访的时候就有他
谈到这个问题
他说对于这个
那时候高亮就是他们
在维护抗议之后出现
确诊心观的这个是
真的是非常令人不安了
这似乎是印证了之
之前一些专家们担忧的说这个抗议回
回家具病毒传
很多的事情
但是呢他说
这个也不好不令人意外
因为这个确实是很多卫生专家之前都多次进
警告在这样的大规模人
时候呢
这很
怎么说就是在给
病毒一个字
滋生和传
很多的一个
环境好
那所以就是说到这还是
一些为什么专家们呼吁
参加过抗议的人
赶快去
进行测试为自己也是哦
是为家人一种
负责的表现好呢
同时呢
各地方的这个卫生机关卫生部门
那也要持续的去关注
本地的这些病例的
你的电话号那期
是做出一些
学反应
然后去
进一步的房
长空这个一
扩散号
那么谈到这个新增的病例在我们湾区旧金山本地
的出现了一个
值得关注的病例就是发生在湾区的捷运bart
一个一线员工啊
今天传出他是
他是确诊感染了
心冠病毒
那么这个人公最后一次
这几处大中了他是在星
星期天的时候
那后来发现她感染之后就
简易格丽了好了解接受相关的治疗
那另外的雨
与他接触过的
一些人要多
通知道他们
也会坐着
隔离检疫
那所以呢
对于这个
就是这种旧
就是叫做康contract
陈晓现在也是
是很重要的一个
一个环节好就是帮助能够更好的
控制这个议题
爱情的扩散
那我们知道就是各州各地政府现在不都是在
就是
还有一些人就专门做
病例追踪的这个工作吗
那谈到这个病例追踪好就是当然是
这是一个
防空一惊非常关键的一环
那他很多人不知道我在某些位置的环境接触过谁了那病例追踪调查人
有缘他就会去调查这个
患者接触的轨迹然
然后一通知到让所有接触的人都能得到安全
那说一些很多人都知道有这样的人有这样的调查工作在进行当中
但是在但是在这里要提醒
想大家有一些不法
分子
也瞄准了这个
这个人现在的这种特殊的工种
他们会假扮成
你是contract
推行的工作人员
来就是骗取你的
你的个人信息
那做出这个题
你想的那是这个昨天加州的总价
检察长的Sara
那他有发布一个公告提醒
大家就是说
最近他们发现有很多人就冒充自己
你是contract racing说是病毒
而最终小组的调查人员
打电话或者电邮给你
结果呢他
这是他的一个伪装啊他
他实际的目的那他就会想方设法的
他的套问你的
搜索security
还有你的银行账户信息
等等等等这些
私密的个人资
资讯号
那么这个
这个加州的总检察长就提醒大家说如果你接到这样的电话或者
这是email的话
赶快赶快进
警觉起来报告给相关的执法
执法单位号
因为那真正的作contrat
Trade的工作人员
他们是只会专注于说告诉你
问你调查你的这个
接触人员的轨迹他通知你
可能接触到谁先
现在的风险
他们是绝对不会问你
私密的个人信息的什么搜索Security你的银行账户
这些都是contract Trading工人
不会问的
所以当有人说他是但是却来问你这些私密性
学习的话呢
那就一定要紧
警觉的一不要告诉他们
第2就是要
赶快报警
联络执法
最大这里提醒大家这真的是一惊之下又出现的这种
新型的一个
诈骗的方式
小心
那么谈到这个
一群啊我们看到啊
很多
这个相关的
都是在这个疑情
今天收到了
很大的打击啊
今天我们看到
又有一家大型的连锁的
Business就是
Starbucks
他也说在这个意境
请当中还公布了他
我受到了巨大的
根据Starbucks的公布呢
他说他在一群期间一共损失了32几万
那当然确实我们看到他们
很多店都被迫关闭了
那么所以受到这个事情的影响呢为了平
平衡这个收之后Starbucks
是她也决定要关闭
400加北美的
电啊
老子就
为了
觉得他的一些财务问题
那么这400家店不光是在美国
还包括加拿大
总共是北美要关400家店
当然那他后续也会有再
打开新店的一
不过也是因为这个议题
请的影响的他本来想开600家
现在就
开300
这个规模是大大
那么能在这个就是
由于开新店的时候能照射前也改变了大家的生活方式好
那很多时候就是
包括这个商业在恢复
这个我们的这种进店购物啊包括买咖啡各种药的
体验都会变化吗
沙巴
是说他们可能会开更多比如说偏向传输入的减少是那作为的债
电脑
确实在是
很多的家
一个变化
那么谈到这个
恢复
经济有很多行业恢复的变化呢在这里提
提醒大家好就是本周五开始那家周啊
是允许
就是第3阶段的很多商业恢复了相昨天跟大家讲的有公布电影院的恢复
还有就是酒吧健身房动物园博物馆
都匀需要加州政府是允许
合条件的本周又
较开放了哈
那当然这个开放规开放他
还是开放之后的模式
我们在参与的方式都
有所限制了最基本的就是
就是都要求保持六英尺的
觉得是焦距离
所以因此呢
一些健身房的器材
要重新摆放
电影院的座位要重
重新规划
然后餐桌的桌子要重
重新摆啊这都是
必然要发生的
另外呢就是
几乎啊这些公共场
和都是要求要戴口罩的
好像我们昨天谈到在电影院也是你不吃不喝的时候以后也要带口罩
进出电影院多少大口
口罩还有健身房啊
就是健身教练如果是
私教来指导你的话呢
这个加州也要求又是健身教练也
口罩好像是吧
只这个口没出
传播
那另外的为了控制人数以后电影院可能
可能要预约
那一些博物馆也需要预约等
等等等等
变化
不过呢这个具体
你的到底
哪些地方会开放这个要根据你
您当地线的
理解他们的
规定要决定权
手中所以要遵循
警惕的意思
那在这里可以告诉大家的是我们旧金山湾区
去大部分是
是还没有达到的
第3阶段开发
开放的标准
所以虽然谈到以上什么电影院啊这个
这是芳啊等等啊娱乐的这些场所
请把在本周五湾区
这个大笨
我还是没有办法
爸爸恢复倒当然北湾相声
什么拉巴斯
这个是弄吗他们就是比较
条件条款翻译
跟我们
湾区南湾中半岛大
一样的那另外拿了你打信号他们是比较紧
谨慎因为阿拉米达县那是
处于目前湾区最多的确认
你说的一个县
他们就决定说到本周五我也不会像很多地方开
开放室内用餐好
那他们觉得可能
能再等一两周甚至
是更长时间根据疫情
情况了再来
决定
好的那接下来我们再来跟大家分享一个消息就是关于这个联储局
我觉得利率而已
由于受到这个事情的影响呢为了刺激这个经济
那联储局
学之前是
将下降到接近于零把基准利率降到零到0.25
那么很多人就关注说联储就会不会继续降息
巴西还是会怎样有什么
怎么变化
那今天的美联储是公布说
接下来到了2022年这段期间的联储局
绝都会保持
是这个低利率接近零的利率
一直保持到2022年
那么这个
几乎的零利率呢
其实我们看到虽然令利率是零号
接近0的这跟我们平时生活中能够享受到的什么
贷款利率啊或者是信用卡利率的这个不
不是同一回事但是由于这个联邦基准利率的下降我们的
银行利率
信用卡利率的也都随之下降像是根据这个班坠疼
同济信用卡利率从联储局开始
纸条吸下降之后呢
已经从17.85的高点
降到了16%号这个事
14年来的最低点
抵押贷款利率那也大大降低
像是根据bankrate
统计了目前平均30年固定贷款利率是
是降到了百分
3点
当然根据不同地区不同lender这都不
不是一个
确定只要都会有一些浮动和变化但是跟去年相比大概是4%点多
多了也是有非常大的一个
向好
所以这个就是联邦基准利率的调整之后我们对于我们
生活也会有这样的一个营
影响
那么接下来经济美国的经济会是怎么样的呢美联储
我今天也做了他的一个预测好
美联储说那预计2020年
美国的经济的衰退
会萎缩大概吧
6.5%
这个也是很
想到的另外呢还有就是说
美联储预计明年美国的经济就会开始恢复啊
他说2021年美国经
经济会增长
5%到2022年的经济
一会再增长
未来的趋
情况
那这就是美联储
不到一个
做的一个经济的预测
好接下来还有一点是
时间呢就跟大家来
分享好就是被称为是
美国也在搞文革的这样的一个事件好
那为什么这么说呢就是
今天我们看到有报道出来就是UCLA这个加大洛杉矶分校有一位
大学教授哈
那他那他的名字叫做Golden client
他因为就是
拒绝他的学生们
要求说给
你是黑人同学放宽考试标准
认同学延期交作业号
结果呢就被UCLA给
强制性的停课了
就相当于是
罚他了
为什么会这样呢
那我们来看就是因为最近爆发这个多出来的世界吗那全美很多人就是
参与这个抗议活动好那一些
这类学生了就跟这个Prime教授题
你就说你看这些
黑人同学们他们的心灵受到创伤能不能给他们
特殊的待遇延期考试或者是
是怎么样啊
那这个教授那他就回信拒绝了这个
孩子学生的要求
老教授怎么说的呢教授的观点啊他在心里写
解说他说
你们要求我见于明尼苏达的这个杯具来给黑人学生特殊的待遇
他说但是
你们知道哪些学生是黑人学生吗他说我们现在都在Online
上课啊我不知道谁是谁不是好
他说而且那就是有些学生他可能是害怕就是可能是一半是亚裔一半是非议
那我该怎么给他特殊待遇那我是给她一半的宽泛吗
怎么样
那么另外教授还说说你们
有没有考虑到如果有些学生是来自明尼苏达州的白人学生
他们的处境也可能很艰难而他
因为他们可能不
不是种族主义者
却被人当做种族
那这个就是说
他说他有个助教就是
就是这样的他说你们
就是
教授也是苦
鼓励说你们可能要关注像他们这样的人
另外的最后教授说记得马丁路德军入路德金啊讲过一句话
说不应该用呋塞去
去评价一个人
他说你不觉得
你的要求跟马丁路德金的这个准
则相违背吗
所以那叫兽就以这样一封信要回绝了这个学
要说给黑人童
学特殊待遇的
要求
那么其实在另一封信中的这个教授科研教授他
他还讲了他说
外界的事件包括个人的苦难而他说并不
能作为说要减轻学生责任的一个理由
他说他以自己的女儿为了他说他
女儿在UCLA读书的时候呢是得了重病而更糟糕的是他
女儿的好朋友还
去世了
所以但是那他的女儿仍然就是坚强
强的克服了这些然后玩
完成了学业
所以呢他说有些学生要求要
延期期末考
考试或者是曲
取消他说确实是他理解现在的事情
请给很多人带来了他
挑战啊
但是呢他说
他对教学大纲的理解的规则是
除了极少数例外的话
啊他不能怎么
所以这个教授就是表达了他是这样的
不过这学生们啊有些学生们比较级
极端就没有接受
把教授的就是描绘成一个种族主义者然后呢在
网上发起
这个正签好有2万个人挣钱是要把它
Fire掉要开除这个
教授
那么校方可能是迫于压力把就把这个教授也给停
那这个事件发生之后呢遭到了很多人的
争论和反
对啊
那有一些学者对这件事情是由奇
解决的不满
好像是教育个人权利基金会的女发言人叫做
Kaplan patent
他就说那他说的第1修正案赋予了每个人这个言论
和知识上的自由阿赋予了这个图案教授自由
他说作为
第1修正案约束的公共机
机构的讲师那他拥有能够管理自己
自己课程
和考试方向的约全
什么时候不能就这样就剥夺他的
而全力另外的全国学者协会的主
石头的他也表示说啊
UCLA将这个Klein教授停
同时呢非常
好的令人不安
他说因为
他觉得他演叫兽是对的他在平
平等的基础
树上对大学生
这在道德和法
法律上都是
那我去Twitter上看了那个学生说要求解雇这个教授的原文和很多人在底下留言
也对这个学生的行为表示不理解
其中就有一位
非洲裔美国人要他的名字就叫as a black Man
那他说了作为一个黑人他
觉得看到这个让他非常的不
不舒服啊他说你怎么能因为一个人不给你特殊待遇就要Fire掉它呢
他觉得这简直是
不合理
另外还有教授
你是有这样的教授就说他说
我们不能因为给某一个群体特殊的待遇然后呢
你要求给某个群体特殊的待遇其实就是对公平的一种
Malaysian
侵犯
他说应该走的人事
要求特殊待遇的人
女儿不是这个
教授
所以对于这个世界我看很多华人朋友也关注到了因为确实能让我们华人联想到在美国的一些经
经理比如说就是
很多之前就是他告状告哈佛大学
嘉义联盟
从中到哈佛大学就是因为哈佛大学一
就是他们觉得还不大学的录取啊
因为种族原因偏向了某些族裔哈
那使得压抑的学生呢受到了损害
那
所以在这件事情上也是很像就是说
那个之前美华人关注的sca5吗
我就说你要按种族的比例来分配而不是按着孩子们的城
成绩来分配
所以呢对于很多亚裔成绩非常好的孩子们来说他们本来如果按照一个公平的标准就是成绩来
在评定他们是有能力上
这个大学
觉得但是却因为自己的种族问题被排
卸载WiFi
那么这对这些孩子们来说这是不是又是另外一种
总得不公平
行了那不知道关于这个问题我们
目前看这个视频的朋友您是怎
怎么看的您觉得这个UCLA的教授他的做法
是种族歧视吗还是他是在维护他的一个教学的权利和
自由来不管是什么样的族裔的学生是不是
都应该有一个公平公正的对待呢
也欢迎大家在这个
视频下留言我们
讨论
好的你上就是我们今天节目的分享该
感谢您的收看和收听我说
我是订阅也请您继续关注和锁定
丁乐说新闻
这个频道