大家好我是丁月歡迎你回來繼續收看訂閱說新聞
我們今天跟你分享的內容的主要有三部分
那首先呢會帶你來看啊今天一個非常好的消息就是美國
勞工部公佈的最新的這個
新增的
工作崗位的數字
那這個消息可能你想說美國銀行這麼嚴重不是很多人失業嗎沒錯
很多人很多經濟學家也沒想到美國居然上個月又新增了這麼多的工作崗位而且
最提振了今天的這個股
是啊很多苦
股票都在漲等
等一下會帶你來看下問的情
情況到底是哪些行業在恢復當中啊
那麼另外的也會帶你來關注就是目前仍然在各地
持續的這個大規模的抗議活動啊
這個事件的原因就是一名白人警察
執法過當導致這個多出來的
警匪
美國人就是
不治身亡了
那對於這個世界呢
當局相關部門的調查
還在進行當中好
啊而且那今天有傳出消息說他們會出臺一些
預防
後續的執法出現類似問題
你的一些新的措施和規定好
等一下也會帶你來看
那還有呢也會帶你來關注就是
最近兩天很多華人朋友關係那就是關於中美會不會斷好
好的這個問題
那當然如果你看了我們昨天前天的節目會知道不
不會斷行啊
那可是那這個中國民航局在昨天
以及中美國的這個交通
分佈爾的今天都公佈了一些對於雙方通行的這個
新的規定
限制和
措施
所以呢這對於我們未來在中美兩國
國通行的話
你會起到一些影響
帶您看這個
相關的內容
那首先呢我們帶你來關心的問題就是美國今天勞工部公佈的最新數據行
這個數據顯示那美國在5月份
居然新增了250萬個工作機會啊
250萬個工作機會是什
什麼概念的就是從一九三九年以來
有史以來最多的
這個單月新增的工
工作的港
數字
那原本的經濟學家們還預測說5月份可能會
減少800多萬個工作機會沒想到反倒漲了250
十萬個
而且這個失業率呢
最新公佈的是五月份也
4月份下降了
5月份的失業率是13.3% 4月份是10%
14.7毫
所以這個跡象都表明
美國的
經濟而在重
從這個一群當中主
逐步的恢復好
那當然了很多人說之所以增加這麼多可能
可能是因為之前一起
就是突突然減少了很多工作崗位
確實是這樣的
那所以呢就是說
我們看到
增加崗位最多的一些好
也是之前受到移情
打擊最嚴重的一些
講也比如說休閒喝酒
電影
那休閒酒店夜那是
5月份增加了120萬個
工作機會酒吧餐館業能崗位也是
想生了
超過100萬那麼另外建築業製造業
也都有
一定程度上的
崗位的增加號
所以相信這是五月份的數據嗎隨著這個
我們先看到6月份有更多的地區和企業恢復咯
可能我們之後看到的再一次更
你的數據可能會
會狀況會更
他也期待會更好
那收到這個消息的提振看到這個效益州川普非常的高興啊
他就說預計呢
這個
到明年2021年
這個美國的經濟會達到有史以來最棒的你
他說的辦
那我們也希望啊
就是像他所說的真的希望你
我的經濟能夠恢復
他原本應有的這
我的狀態當中
那麼受到這個美國勞工部就業的這個數據的提振而美國股
不是今天是
一片大漲
那個紙
指數開盤之後長了200%
然後那道瓊斯指數漲了900多點啊
相當於長的3.7%的這個幅度
那麼另外那個國航空股也長
不少像是美聯航還有達美航
航空美國航空
今天開板之後都分別長了16.8% 10點
適合20%
11號
最受到這個消息的影響了這個
今天川普還開巴菲特的玩笑他說你看巴菲特
還是算了吧在一群當中居然把這個航空股都會掏空了結果你看看我們今天長得多好啊
他就開巴菲特的玩笑當然那個時候誰能想到呢對吧
確實很多人沒有想到美國的
經濟能這麼快的恢復美國的航空業那昨天也公佈說
到7月份會恢復55%的
紅斑好了逐步的恢恢復正常
那另外的今天還有消息是對於提振經濟提振股市也是有利的就是
美國總統川普
簽署了這個放寬
小企業薪資保護
估計劃的這個
這個最新的一項
煩啊
那昨天也跟大家講了
媽媽參院過了
到川普這就好選
懸念的一定會
通過因為確實是可以幫助到小企業
更好的來使用這筆貸款
那具體的那也快速跟大家說一下啊就
之前原本小企業主領到的這個
貸款的複核應條件就不用還了嗎
但前提是你要把這個
以前75%都用在員工的工資
絲上聯邦政府做這個補轉的
初中也是讓
員工
有工資嗎然後小氣呢
繼續運營嗎
所以這個社會才能
穩定的
持續的去去運轉了
那但是新的這個規定的就考慮到時候給小企業主
有更多的優惠要是你只要花60%給員工開工資就可以了你就符合這個凡的規定了
那另外呢還有就是說
原本的很多器
企業呀他
就是要求他們在領導這筆貸款
俺的
八州之戀9.4
副攻但是很多行業不是說
各個各地的開放的進展不
不要很多企業就是說我們當地不允許我們付
所以他們很為難啊
最新的吧也放寬了就說你可以24周之內服
就可以了
因為為什麼放寬的就是這個放寬如果
小姐主不
不能遵守這個規定還會
直接影響他們以後必須得還這筆錢
前往的所以真的是就是好像沒有幫到他們
所以這個心法的簽署也確實就是確保他們能更好
好的能
獲得這個
貸款另外就是截止日期也往後延了就說你在本來是6月30號你要讓園
員工都回來
那現在是12月30號之前你讓員工都
被開除的都回來上班
救也可以啊
這也就是說能更好的緩解吧
很多因為各地的這種義氣
請各項目的規定
情況不一樣
能夠讓
小企業更好
好更實惠的來
受這個薪資保
這也就是分享給大家了小企業受惠了
員工社會了那麼多
整個經濟要這個
也是一個正向的
影響
好下面我們就跟大家來分享關於這個引發全美抗議的Minneapolis
George frideric
是這樣對白人執法過當這個事件的
有一個最新的
情況那麼你那不勒斯市的市政府
和明尼蘇達州的州政府
我今天他們有達成一個新的協議啊
他們就決定了是為了避免以後
以後再出現象
George Brown的這種
就是唄
警察執法和盜用
這個膝蓋的
抵住他的脖子
他們叫做這個
就是進步這種壓制的種植
執法方式
結果他
八分鐘之後他就
呼吸困難啊然後他就後來送醫不治身亡
為了杜絕這種
情況發生呢
明尼蘇達州政府的名義
市政府他們決定以後都禁止
使用這種
頸部壓制的
嘗試了
那不光是禁止
警察使用正方
嘗試如果
誰看到自己
在執勤的過程中有別的景
警察用了
那他們必須得上
想報如果不上報的話
把葉慧當作出
重犯啊
一定的倍數
就是要通過種嚴厲的方式
杜絕未來發生這種
頸部壓制之人
執法過當的事
生蠔
這是一個非常
非常嚴厲的一個
都規定的變動
那麼對於這樣的一個
要求啊其實不光是你的iPad是
今天我們看到加州的州長紐
有生蠔他也宣佈說要禁止
只加州的警察
以後再培
你是新的景
猿的時候教他們使用這種
頸部壓制的動作好
那當然女生說就是
如果真的是說讓整個警察
他的系統都不
不使用這種方式可能
要立法
所以呢他說接下來他會推動立法
咱也不讓加州的警
在執法過程
如使用這個
壓制的動作了
那我們看到就是個極的政府把對於這個事
事情的反應還都是
男人力然後
迅速的
那另外呢就是
當的兒子是Nexus 4的這個警局
經過這件事情之後啊他們今天居然說好當地的市議會說
甚至考慮要解散整個現有的
這個價算不是說以後就沒有警
是說他們要解散現有的這個system
然後重新建立一個更有效的
然後就是說能夠
更好的人
一個系統
他們這麼說了我們可以就是
繼續的去看好他們
要做到這一點
那另外呢就是彈道
警察執法的這個問題要今天也有一個上了
全美黑鑽頭條的有消息就是在Buffalo水牛城
那有
這個警察要在這個值
執行的過程中跟一位老人就是
發生了推搡
結果老人就倒地了之後
還挺嚴重的耳朵流血南京最新情況是說這位老人送醫院之後呢確實情況挺
嚴重的
那所以鑑於這這樣的事情那就是涉案的兩名警察當時有根
老人發生推搡的質量力
他們就立刻被撤職了被停
停止了
那麼
不光是對他們對於就是在現場
好的跟他們一起
洗之前的那個一共有57個景
他們都是叫做inverness response
Tim
老所有57個人都把他們
從這個題目中就是解除
除掉了不讓他們在參加這個
緊急應急隊了
當其他人就是
也是表示對他們的一個嚴肅處理
哦他們的
職位還是有保留的
只有那兩個跟老人推搡
就是唄
停止吧
把他們給離職了
那麼關於這個
執法的問題那就是
對於整個不光是對於這個事件好就是白人警察
我當的這個事件的這個
這個相關的部門
的一些調查和
措施
對於就是
這個世界引發的大規模抗議活動中發生了一些暴亂犯罪行為
打砸搶這樣的好友組
組織的
極端組織在背後搞破壞的就是
世界能美國的司法部也
繼續的進行調查
查當中
那昨天的美國司法部長wilbur他公佈了一個調查
查的進展
他說經過調查發現有更多的證據
是啊這個有組織的破壞
就是綁架這一次的這個全美的大型的伉儷好
趁機作亂的呢
越來越多的證據寫
顯示就是有mt4
這個組織的參與同時不光源批發
他說還有一些
外來的因素加重了這個暴力的發揮還有一些無政府主義者
其他的一些疾
極端組織
XX
是其中的一
你部分
那麼對於這個相關的就是引發暴亂有組
組織策劃到亂的這些犯罪分子
美國的司法部說
仍然正在對他們進行
調查逮捕
起訴好
那隨著這個相關的流程的進行
看到更多的
這個證據
逐漸的工不好
目前就
應該這樣的一個
情況那這個
抗議的同時好70
還有另外一個問題
你也跟大家
過了很多為什麼專家都擔心的
就是這麼多人成千上萬人
能聚在一起然後沒有
社交距離很多人也沒戴口罩
會不會加劇
劇情那這個答案是肯
肯定的這個除了之前有個地的衛生專家說
昨天的美國cdc就是
預防控制中心的主
主任奧他也站出來
在聽證會上
講了他說確實是
會有傢俱這個議題
請的應用存在的
所以呢他就是再一次
就是建議
把所有參加過抗議的人
都最好吃
去做一個新關病毒的
我的測試那現在這個測試也放寬了嗎就是
無症狀也可以
你做了他說
他說就是為了保障家人的健康這也是一個社會的責任嗎
所以就是參加抗議的人
西里西的主人都建議帶
去做一個
抗體病毒
測試號
那麼不光是這個ctc的主任啊之前我們看到紐約州的州長庫默他也這麼建議嗎
他說這是公民義務那今天我們甚至看到一個更嚴格他建議就是洛杉磯縣的衛生
清官員啊
那他就是強調說因為這個議題
請你停止嗎
如果他說在過去幾天當中參加大規模抗議的話他
他甚至建議說
這些人回到家之後建議大家就
和家人要吧
保持6英尺
距離
這個社交距離
同時他說
建議參加抗議的人隔離14
確認沒有問題了之後再恢復
他說這個事
確實是因為存在這樣的
傢俱
傳播病毒的隱憂啊所以她
希望碼就見一月這個也不能強迫
參加抗議的人
都要這麼做啊
那麼
衛生官員就是洛杉磯的這個為什麼不然他的擔心也是不無道理的
用看到
昨天呢
加州一天
增加的這個新增確認數字就是有史以來
最多的又破紀錄了
加州昨天新增了2900多個
其中大部分
來自洛杉磯
洛杉磯線一天新增了1416個屁
那麼另外的就是interrogation 468的
呈現新增105個
這都是非常
可觀的一個
數字
那當然這個抗議
說
帶來的這個病毒的感染可能
可能不會這麼快的提
提前出來OK
可能要一陣子所以這也就是為什麼他
這麼擔心的原因就是說現在
大家趕
去測試然後如果發現有開
治療以免再
二次的船
很不好
但隨著就提醒她
注意這個問題
那最後呢還有點時間就跟大家來分享就是我剛才談到的對於中美
通斷行和這個正義哈雖然是落幕了不會斷好
但是呢
美國的交通不完今天有做了一個正式的公告的迴應
他說會撤銷之前說就是要禁止中國的航空公司來美國
我的這個禁令的車
決定
但是呢有一些新的要求就是允許中國的客運航空公司每週
運營往返
美國兩次航
那這個命令的是
即日生效
那兩次航班是誰
什麼概念呢原本中國的航空公司客運是有
四個航空
公司的事
國航東航南航還有廈門好
如果他改成每週往返兩次航班的話
那可能就意味著就是不知道是從這四大行公司選擇哪兩家還是怎
怎麼樣去分配了
那會面臨
縮減的症
一個問題
那為什麼美國
之前說要去禁止
是中國的航
空公司的這個之前
別跟大家說了他就在簡單的提一下就是因為
中國的民航公司一直
支持持的
不放寬讓美國航空公司非中國但是美國從一情報案以來從來沒有限制中國的行
航空公司飛來啊
所以他們覺得這不公平為什麼卡著
公司的所以美國航空公司美國的交通部就說你
你不是不讓我來嘛那我也不讓你來就是
就是6月16號要禁止
中國的航空公司結果這個消息一出中國民航局馬上鬆口就說
可以讓外國航空可以來了
所以這個事情糾結
解決了但是那中國的民航公司它是也有些新的規定的
那他的規定是說呢
從這個以後從外國來的航班到他們要去monitor就是航班上
之後他們不都是會做新觀測試嗎
如果有超過五個人感染了新觀的話那那這個航班未來一週就要停
挺好
那如果超過10個人的話未來四周的
對於這個他們的決定了很多網友是表示非常的不滿引發了很多的爭論
因為他們說這個這麼做法不公平了也如果說
我現在預訂下一週的班機回中國的
我的話那我
時尚上衣
如果現在的班級被查出來有人感染了心關懷弄之後的行程
成不就泡湯了嗎所以他們覺得中國的民航局可以做得更
人性化或者是
更就是更完備一點
這個規定把他們對於現有的
其實很多
中國的朋
朋友留學生按他們是
不滿意的
那不管怎麼樣這就是雙方政府
古代對於
中美通行的一些最新的限制
結合要求啊
分享給大家也方便你如果未來一段時間
要規劃中美
這個旅行往返的話那可能
注意一下
一些問題
以上就是我們今天跟你分享的內容
感謝您的收看和收聽我是
我是音樂
也請您繼續關注和鎖定
音樂說新聞
頻道