大家好我是丁月欢迎你回来继续收看订阅说新闻
我们今天跟你分享的内容的主要有三部分
那首先呢会带你来看啊今天一个非常好的消息就是美国
劳工部公布的最新的这个
新增的
工作岗位的数字
那这个消息可能你想说美国银行这么严重不是很多人失业吗没错
很多人很多经济学家也没想到美国居然上个月又新增了这么多的工作岗位而且
最提振了今天的这个股
是啊很多苦
股票都在涨等
等一下会带你来看下问的情
情况到底是哪些行业在恢复当中啊
那么另外的也会带你来关注就是目前仍然在各地
持续的这个大规模的抗议活动啊
这个事件的原因就是一名白人警察
执法过当导致这个多出来的
警匪
美国人就是
不治身亡了
那对于这个世界呢
当局相关部门的调查
还在进行当中好
啊而且那今天有传出消息说他们会出台一些
预防
后续的执法出现类似问题
你的一些新的措施和规定好
等一下也会带你来看
那还有呢也会带你来关注就是
最近两天很多华人朋友关系那就是关于中美会不会断好
好的这个问题
那当然如果你看了我们昨天前天的节目会知道不
不会断行啊
那可是那这个中国民航局在昨天
以及中美国的这个交通
分布尔的今天都公布了一些对于双方通行的这个
新的规定
限制和
措施
所以呢这对于我们未来在中美两国
国通行的话
你会起到一些影响
带您看这个
相关的内容
那首先呢我们带你来关心的问题就是美国今天劳工部公布的最新数据行
这个数据显示那美国在5月份
居然新增了250万个工作机会啊
250万个工作机会是什
什么概念的就是从一九三九年以来
有史以来最多的
这个单月新增的工
工作的港
数字
那原本的经济学家们还预测说5月份可能会
减少800多万个工作机会没想到反倒涨了250
十万个
而且这个失业率呢
最新公布的是五月份也
4月份下降了
5月份的失业率是13.3% 4月份是10%
14.7毫
所以这个迹象都表明
美国的
经济而在重
从这个一群当中主
逐步的恢复好
那当然了很多人说之所以增加这么多可能
可能是因为之前一起
就是突突然减少了很多工作岗位
确实是这样的
那所以呢就是说
我们看到
增加岗位最多的一些好
也是之前受到移情
打击最严重的一些
讲也比如说休闲喝酒
电影
那休闲酒店夜那是
5月份增加了120万个
工作机会酒吧餐馆业能岗位也是
想生了
超过100万那么另外建筑业制造业
也都有
一定程度上的
岗位的增加号
所以相信这是五月份的数据吗随着这个
我们先看到6月份有更多的地区和企业恢复咯
可能我们之后看到的再一次更
你的数据可能会
会状况会更
他也期待会更好
那收到这个消息的提振看到这个效益州川普非常的高兴啊
他就说预计呢
这个
到明年2021年
这个美国的经济会达到有史以来最棒的你
他说的办
那我们也希望啊
就是像他所说的真的希望你
我的经济能够恢复
他原本应有的这
我的状态当中
那么受到这个美国劳工部就业的这个数据的提振而美国股
不是今天是
一片大涨
那个纸
指数开盘之后长了200%
然后那道琼斯指数涨了900多点啊
相当于长的3.7%的这个幅度
那么另外那个国航空股也长
不少像是美联航还有达美航
航空美国航空
今天开板之后都分别长了16.8% 10点
适合20%
11号
最受到这个消息的影响了这个
今天川普还开巴菲特的玩笑他说你看巴菲特
还是算了吧在一群当中居然把这个航空股都会掏空了结果你看看我们今天长得多好啊
他就开巴菲特的玩笑当然那个时候谁能想到呢对吧
确实很多人没有想到美国的
经济能这么快的恢复美国的航空业那昨天也公布说
到7月份会恢复55%的
红斑好了逐步的恢恢复正常
那另外的今天还有消息是对于提振经济提振股市也是有利的就是
美国总统川普
签署了这个放宽
小企业薪资保护
估计划的这个
这个最新的一项
烦啊
那昨天也跟大家讲了
妈妈参院过了
到川普这就好选
悬念的一定会
通过因为确实是可以帮助到小企业
更好的来使用这笔贷款
那具体的那也快速跟大家说一下啊就
之前原本小企业主领到的这个
贷款的复核应条件就不用还了吗
但前提是你要把这个
以前75%都用在员工的工资
丝上联邦政府做这个补转的
初中也是让
员工
有工资吗然后小气呢
继续运营吗
所以这个社会才能
稳定的
持续的去去运转了
那但是新的这个规定的就考虑到时候给小企业主
有更多的优惠要是你只要花60%给员工开工资就可以了你就符合这个凡的规定了
那另外呢还有就是说
原本的很多器
企业呀他
就是要求他们在领导这笔贷款
俺的
八州之恋9.4
副攻但是很多行业不是说
各个各地的开放的进展不
不要很多企业就是说我们当地不允许我们付
所以他们很为难啊
最新的吧也放宽了就说你可以24周之内服
就可以了
因为为什么放宽的就是这个放宽如果
小姐主不
不能遵守这个规定还会
直接影响他们以后必须得还这笔钱
前往的所以真的是就是好像没有帮到他们
所以这个心法的签署也确实就是确保他们能更好
好的能
获得这个
贷款另外就是截止日期也往后延了就说你在本来是6月30号你要让园
员工都回来
那现在是12月30号之前你让员工都
被开除的都回来上班
救也可以啊
这也就是说能更好的缓解吧
很多因为各地的这种义气
请各项目的规定
情况不一样
能够让
小企业更好
好更实惠的来
受这个薪资保
这也就是分享给大家了小企业受惠了
员工社会了那么多
整个经济要这个
也是一个正向的
影响
好下面我们就跟大家来分享关于这个引发全美抗议的Minneapolis
George frideric
是这样对白人执法过当这个事件的
有一个最新的
情况那么你那不勒斯市的市政府
和明尼苏达州的州政府
我今天他们有达成一个新的协议啊
他们就决定了是为了避免以后
以后再出现象
George Brown的这种
就是呗
警察执法和盗用
这个膝盖的
抵住他的脖子
他们叫做这个
就是进步这种压制的种植
执法方式
结果他
八分钟之后他就
呼吸困难啊然后他就后来送医不治身亡
为了杜绝这种
情况发生呢
明尼苏达州政府的名义
市政府他们决定以后都禁止
使用这种
颈部压制的
尝试了
那不光是禁止
警察使用正方
尝试如果
谁看到自己
在执勤的过程中有别的景
警察用了
那他们必须得上
想报如果不上报的话
把叶慧当作出
重犯啊
一定的倍数
就是要通过种严厉的方式
杜绝未来发生这种
颈部压制之人
执法过当的事
生蚝
这是一个非常
非常严厉的一个
都规定的变动
那么对于这样的一个
要求啊其实不光是你的iPad是
今天我们看到加州的州长纽
有生蚝他也宣布说要禁止
只加州的警察
以后再培
你是新的景
猿的时候教他们使用这种
颈部压制的动作好
那当然女生说就是
如果真的是说让整个警察
他的系统都不
不使用这种方式可能
要立法
所以呢他说接下来他会推动立法
咱也不让加州的警
在执法过程
如使用这个
压制的动作了
那我们看到就是个极的政府把对于这个事
事情的反应还都是
男人力然后
迅速的
那另外呢就是
当的儿子是Nexus 4的这个警局
经过这件事情之后啊他们今天居然说好当地的市议会说
甚至考虑要解散整个现有的
这个价算不是说以后就没有警
是说他们要解散现有的这个system
然后重新建立一个更有效的
然后就是说能够
更好的人
一个系统
他们这么说了我们可以就是
继续的去看好他们
要做到这一点
那另外呢就是弹道
警察执法的这个问题要今天也有一个上了
全美黑钻头条的有消息就是在Buffalo水牛城
那有
这个警察要在这个值
执行的过程中跟一位老人就是
发生了推搡
结果老人就倒地了之后
还挺严重的耳朵流血南京最新情况是说这位老人送医院之后呢确实情况挺
严重的
那所以鉴于这这样的事情那就是涉案的两名警察当时有根
老人发生推搡的质量力
他们就立刻被撤职了被停
停止了
那么
不光是对他们对于就是在现场
好的跟他们一起
洗之前的那个一共有57个景
他们都是叫做inverness response
Tim
老所有57个人都把他们
从这个题目中就是解除
除掉了不让他们在参加这个
紧急应急队了
当其他人就是
也是表示对他们的一个严肃处理
哦他们的
职位还是有保留的
只有那两个跟老人推搡
就是呗
停止吧
把他们给离职了
那么关于这个
执法的问题那就是
对于整个不光是对于这个事件好就是白人警察
我当的这个事件的这个
这个相关的部门
的一些调查和
措施
对于就是
这个世界引发的大规模抗议活动中发生了一些暴乱犯罪行为
打砸抢这样的好友组
组织的
极端组织在背后搞破坏的就是
世界能美国的司法部也
继续的进行调查
查当中
那昨天的美国司法部长wilbur他公布了一个调查
查的进展
他说经过调查发现有更多的证据
是啊这个有组织的破坏
就是绑架这一次的这个全美的大型的伉俪好
趁机作乱的呢
越来越多的证据写
显示就是有mt4
这个组织的参与同时不光源批发
他说还有一些
外来的因素加重了这个暴力的发挥还有一些无政府主义者
其他的一些疾
极端组织
XX
是其中的一
你部分
那么对于这个相关的就是引发暴乱有组
组织策划到乱的这些犯罪分子
美国的司法部说
仍然正在对他们进行
调查逮捕
起诉好
那随着这个相关的流程的进行
看到更多的
这个证据
逐渐的工不好
目前就
应该这样的一个
情况那这个
抗议的同时好70
还有另外一个问题
你也跟大家
过了很多为什么专家都担心的
就是这么多人成千上万人
能聚在一起然后没有
社交距离很多人也没戴口罩
会不会加剧
剧情那这个答案是肯
肯定的这个除了之前有个地的卫生专家说
昨天的美国cdc就是
预防控制中心的主
主任奥他也站出来
在听证会上
讲了他说确实是
会有家具这个议题
请的应用存在的
所以呢他就是再一次
就是建议
把所有参加过抗议的人
都最好吃
去做一个新关病毒的
我的测试那现在这个测试也放宽了吗就是
无症状也可以
你做了他说
他说就是为了保障家人的健康这也是一个社会的责任吗
所以就是参加抗议的人
西里西的主人都建议带
去做一个
抗体病毒
测试号
那么不光是这个ctc的主任啊之前我们看到纽约州的州长库默他也这么建议吗
他说这是公民义务那今天我们甚至看到一个更严格他建议就是洛杉矶县的卫生
清官员啊
那他就是强调说因为这个议题
请你停止吗
如果他说在过去几天当中参加大规模抗议的话他
他甚至建议说
这些人回到家之后建议大家就
和家人要吧
保持6英尺
距离
这个社交距离
同时他说
建议参加抗议的人隔离14
确认没有问题了之后再恢复
他说这个事
确实是因为存在这样的
家具
传播病毒的隐忧啊所以她
希望码就见一月这个也不能强迫
参加抗议的人
都要这么做啊
那么
卫生官员就是洛杉矶的这个为什么不然他的担心也是不无道理的
用看到
昨天呢
加州一天
增加的这个新增确认数字就是有史以来
最多的又破纪录了
加州昨天新增了2900多个
其中大部分
来自洛杉矶
洛杉矶线一天新增了1416个屁
那么另外的就是interrogation 468的
呈现新增105个
这都是非常
可观的一个
数字
那当然这个抗议
说
带来的这个病毒的感染可能
可能不会这么快的提
提前出来OK
可能要一阵子所以这也就是为什么他
这么担心的原因就是说现在
大家赶
去测试然后如果发现有开
治疗以免再
二次的船
很不好
但随着就提醒她
注意这个问题
那最后呢还有点时间就跟大家来分享就是我刚才谈到的对于中美
通断行和这个正义哈虽然是落幕了不会断好
但是呢
美国的交通不完今天有做了一个正式的公告的回应
他说会撤销之前说就是要禁止中国的航空公司来美国
我的这个禁令的车
决定
但是呢有一些新的要求就是允许中国的客运航空公司每周
运营往返
美国两次航
那这个命令的是
即日生效
那两次航班是谁
什么概念呢原本中国的航空公司客运是有
四个航空
公司的事
国航东航南航还有厦门好
如果他改成每周往返两次航班的话
那可能就意味着就是不知道是从这四大行公司选择哪两家还是怎
怎么样去分配了
那会面临
缩减的症
一个问题
那为什么美国
之前说要去禁止
是中国的航
空公司的这个之前
别跟大家说了他就在简单的提一下就是因为
中国的民航公司一直
支持持的
不放宽让美国航空公司非中国但是美国从一情报案以来从来没有限制中国的行
航空公司飞来啊
所以他们觉得这不公平为什么卡着
公司的所以美国航空公司美国的交通部就说你
你不是不让我来嘛那我也不让你来就是
就是6月16号要禁止
中国的航空公司结果这个消息一出中国民航局马上松口就说
可以让外国航空可以来了
所以这个事情纠结
解决了但是那中国的民航公司它是也有些新的规定的
那他的规定是说呢
从这个以后从外国来的航班到他们要去monitor就是航班上
之后他们不都是会做新观测试吗
如果有超过五个人感染了新观的话那那这个航班未来一周就要停
挺好
那如果超过10个人的话未来四周的
对于这个他们的决定了很多网友是表示非常的不满引发了很多的争论
因为他们说这个这么做法不公平了也如果说
我现在预订下一周的班机回中国的
我的话那我
时尚上衣
如果现在的班级被查出来有人感染了心关怀弄之后的行程
成不就泡汤了吗所以他们觉得中国的民航局可以做得更
人性化或者是
更就是更完备一点
这个规定把他们对于现有的
其实很多
中国的朋
朋友留学生按他们是
不满意的
那不管怎么样这就是双方政府
古代对于
中美通行的一些最新的限制
结合要求啊
分享给大家也方便你如果未来一段时间
要规划中美
这个旅行往返的话那可能
注意一下
一些问题
以上就是我们今天跟你分享的内容
感谢您的收看和收听我是
我是音乐
也请您继续关注和锁定
音乐说新闻
频道