大家好我是訂閱
歡迎回來繼續收看
肯定越說新聞
今天的想跟你分享的話題
和討論的內容有兩部分而首先呢
智慧一起來關心一下就是
影響到我們
華人在美國小孩升學就業的一個最新的法案
無法
南加州議會做
昨天是又往前
推進了一步回大年來
這個相關的一些變化和
和情況
那還有呢
就是最近這個非裔美國人弗洛伊德
被白人警察
他執法過當制
事件還在繼續的人
延燒
那這個是
世界是把美國長久以來此
存在的種子
問題
你和這個種族的矛盾啊
突眼到了另外一個高度啊
現在在全美全
全社會
引發了類似就是
歷史
是糾錯一樣的這種像文化大革命一樣的
活動和運動好
那麼不光如此
死了就連一向沉默的
就是我們話
華裔的足浴
福泉哦那也就這個問題要最近啊就是有華裔第1代移民和第2代移民就是在這邊
長大的華裔
雙方引發了這個激烈的網
網絡盾
那麼主要他們探討的話題就是怎麼樣華人看待這個
種族歧
其實問題然後
身份政治問題
種族認同
這些敏感的話
那這個討論區
其實蠻值得我們
去思考
可借鑑了
那水等一下也會花一點時
今天跟大家來分
可能內容
好了
再聊
這個這兩個話題之前那些跟大家快速更新一下就是
在加州那今天發佈了一個就是全家週二要求
求戴口罩的這個
命令行
因為我知道很多看我們這個節目的朋友就是
就是生活在加州最舊
先提醒大家一下
那麼今天的是加州的州長紐森發佈了這個行
行政命令啊
要求從
從今天開始
始以後在加州的公共場
場合如果不能保持六英尺
是社交距離的話就閉
需要帶
趙好
那這個是目前全美第1個
以周為單位要全周強制要求太大口
口罩的這樣的
一個命令行
那麼
影響到的範圍比如說你在
樓道啊
走到樓梯
聽見了
包括一些就是你在辦公大樓裡啊反正大家能想到的吧就是
公共場所包括做不準
怎麼這些都需要
戴口罩了
提醒我們在加州的
一些聽眾會和觀眾
要注意
從今天起
就這樣強
常識戴口罩的
規定了
好的下面呢我們就來看就是很多
多華人朋友關注的這個
尤其是加州朋友
比較瞭解和
和最關注的這個acl法案
那麼一些無法能是
加州這個一會兒民主黨的議員們推行出來的一個
法案那麼這個法案他的核心內容呢就是要
維持就是
類似於種族優待的這樣
一個政策好要求在這個
加州的公立大學
那麼
以後在這個錄取
新生的時候還有一些政府
我機構啊這些政府單位
就是招聘新人的時候都要考
考慮到重
祖比利的這個人口比
比例分配的因素
那麼
聽起來好像是加州的法器
其實這個不光是養
到加州因為我們知道
加州的公立大學就是ucl
這個加州大學這個sheet
是全美
Popular
幾乎是全美
最大的功效這個
很多其他地方的
美國的華人朋友也會想要把小
來什麼UCLA啊什麼
UC berkeley
Ucsandiego等等
很多名校嗎
那麼如果這個推行的話其實
其實不光是影響到
加州的華人
全美的華人只要你想要小孩上UC的話都會被你
想到好
那麼這個房價聽起來好像沒什麼就是a那按照種族分配聽
聽起來好像挺
挺平等的
但其實那隻
只是你瞭解我
情況就是不
不見其然了
那我們先說一下這個方案他呢
之前
已經在加州的議會的
中醫院要的一關已經
挺過了那因為這個繁殖民主黨的議員提
提出來的加州的議會無論是眾議院和參議院都是民主黨議員站
絕大多數
有超過三分之二的比例
只要是民主黨議員提出來的舊版
百匯通
通過
那麼這個
這個法案眾議院通過了呢昨天呢剛剛我說這個最新的進展是在參議院的
一個勞工委員
兩會用意
絕大多數壓倒性的
票投票通
通過了那麼下一步呢他很
他很快就要在參議院的floor正
整個才遠投
投票南投票之後
其實我們剛講了參議會也
也是民主黨的議員佔絕大多數
那麼器
其實也不太有學
懸念應該也一定會過
所以那麼之後這個方案就會走向
今年11月的加州的工頭好交給選民來決定到底要不要
以後在這個
大血供校錄取
和就業的時候
考慮中
種族比例的這個因素
來分配來招生來
就業好
那麼對於這個問題呢其實
我們知道加州目前
嫌他們為什麼要推行這個acl反案啊
那就是因為加州目前的有一個現有的叫做209號提案他是不允許在這個
就業啊和這個
政府招工的時候考慮就是參考種族比
比例來分配的因為
他們覺得這是一種
就是種族優先啊
所以加州在1996年的時候是
通過了一個209號天就是要禁止
是在公立大學和政府招聘
平常去考慮
足的因素
那其實不光是加州美國以還有八個周都
都效仿這個湯
他們覺得不考慮種子
才更公平
但是呢這個s15反他就覺得說要考慮種族覺得有一些少數族裔呢
他們需要在這個
就業和就是公立大學錄取的時候能夠得到一些這個優待他們說是
是平等的對待好
那麼是不是平等的我們就得要
深刻的來去看一下呢比如說作為華誼我們也是
少數組
主要美國的少數族裔
目前呢加州在這個華裔要輕不是華裔是亞裔佔的比例的人口比例大概是
還是15%
但是呢我們亞裔在這個UC大學的這個
錄取
取得比例當中要是高達4%
40號
那麼有人
就是可能要宣揚種族平等的人就會說啊那不公平啊呀一人那麼少怎麼上學
錄取的比例那麼高是不是
不是不公平
其實不是因為我們
之所以很
很多亞裔的小孩
還變UC大學錄取是因為我們的成績
各方面的能力負荷了這個UC大學的錄取
去標準
所以我們就是
入學的這個比例
你更加的高啊
了所以我們看到就是如果這個
無法通過了的話
那最終那如果按照這個人口種族比例來分配餐
參考的話
南亞裔在這個UC大學加州公立大學
和政府招聘中呢
壓抑
可能這個比
你就會
大大的減少如果探照人口來
那麼
最終會影響到我們
壓抑
在這個
入學和就業中
中的這個平等的
機會好
這就是一直以來白人社區
他們所講的就是
反相器
其實因為我們不
不是就是更少
少數的族裔
你所以就反倒
為了爭取
去少數族裔的時候我們
反倒被
喜事了
所以大家可能
有些華人朋友已經注意到這個法
辦了也注意到相關的問題
那麼有些朋友也許沒有就在這裡
跟他多說兩句
句號那麼
其實談到這個法案很多華人朋友尤其是我們加州的華人朋友並不陌生
生因為加州在2014年的時候曾經搞過一個類似的方案叫做SC
廢物
那當時也是說要就是按照種族
足區分劃分
就跟這個非常的像
那麼當然由於當時
引發了也是很多
亞裔尤其是華裔朋友的
強烈反對啊最後這個法案
不了了之了
但是現在了目前我們知道美國處於一個
就是種族問題將敏感的一個當口啊
那麼我們看到這個加州的民主黨議員又把這樣的一個種
不足就是
就是有大中
說話真的這樣的合法
推出來了好就在這樣的一個
手機當中
其實也是
引發了很多華裔團體
繁體的不滿哦
我們看到上一次再中一會痛
投票的時候有事
一個
華人團體
表示法
反對那麼對於這
這個昨天加州參議院的老公園會通
通過了
南加州的參議院的一個花
華裔的參議員要叫張玲玲
那他也是表示
覺得非常的就是
不能夠贊同
那張玲玲是說的其實這個ecu反
你看他去
把人按照種族分配然後進行
就業和招生的中餐
參考他說這其實就是
是赤裸裸的種
其實不是嗎
他說如果真的是要求公平的話
平等的教育權利就業權利
應該從
根本上解決就是改善教育體
不同族裔的人都能獲得平
同等的教育
機會那我們確實看到以這個生意或者是alloc init就
就是拉丁裔為利好
好了好了他們可能因為生活條件的問題
你不能住在學區
是非常好的地方
那小孩自然就接受不到
好的公立學校
小的教育著
確實造成了接受教育方面的一些不
這個機會
那華人可能沒有這樣的
Concern因為很多華人朋友
工作非常努力勤
勤奮都接受高等教育所以
無論是
是收入我還要生活條件時
誰準都
比較高啊
所以呢就是
其實確實是不同族裔可能面臨接受圖
同等教育的
有機會的情況
是有所長
但是
如果是一種族來去分配的話
那他是一個平等的
選項嗎
因為如果真正的平等是讓所有的人基於同一個
但是種族這個天生就是大家你是
可能白人我是黑人或者我是黃種人大家天生就不一樣很難就是
你這個不一樣的標準
要求一個同
同等的對待
我要去這本身就是一種不公平
那所以呢關於這個AC無法安真的是引發了非常多的
亞裔尤其是花
華裔朋友的反對好在這裡也分享給大家這個法
的進展
如果你關心這個煩的話呢
17年就是吃
持續的瘋了
Up這個
閥門的一些變動我們也會在節目裡分享給
打加了同時呢你如果想要表達你的一件事
反對的話都可以了
聯繫你所在學
選區的這個議員阿克蘇他們您的想法
您作為選民的話您的意願其實
還是這些民選官員
最應該參考的
標準啊
這就在這裡分享給大
打架
那麼談到這個總
有問題啊剛才講了由於這個非裔美國人抓出來的
他的這個被警察就是執法過當制
是
引發了全美的大規模的
抗議啊那後來又發生了一個在亞特蘭大
一個黑人就是
布魯克斯布魯克
他就是喜酒然後酒駕後來又就是
拒捕
不好說後來被警察
搶啥也是被治死
所以這兩件事情融合在一起
你就把現在美國的這個種族
有問題
極度的放大華在家裡沒
刻意的一些渲染好
那結果呢就是全美不光是我們看了一開始
只是大規模的
抗議和
示威活動
那一方面呢是正常的
長的示威者一方面就有些不法
把分子和極端主義者
混在當中
去做他們想
想做的事啊比如說打砸搶
比如說去進行時
實施暴力
那麼現在呢我們看到這個大規模的抗議活動又往另外一個法
方向演變了
就變成有點像我們華人很熟悉的文化大革命一樣就是再去進行歷史
糾錯然後我們看到就是從這個
就是有南北戰爭為背景
講的這個亂世佳人兒也叫飄
被下架開始
是到現在呢我們看到昨天
連就是使用這個黑人形象的品
品牌要就是桂格旗下的一個他
糖漿品牌
叫做
Germany
也被牆
重型換掉了啊因為
使用黑人的形象他們擔心會有這個不滿
那另外的還有今天又傳出更多使用黑人形
還在美國上市有
Ankle pants
Butterworth
也說要
撤掉這個
原本的
品牌了
所以
不過現在不光是對於這個使用黑人形象甚至是連這個就是
發現美洲大陸的這個航海
海家哥倫布爾現在也
遭到了波及
那我們看到就是
從波士頓到這個我我們所在的舊金山好很多這個哥倫布的雕像被破壞
那麼舊金山countable的這個雕像那就是
多次的被人潑尤其要搞破壞碎機
今天已經正式就拿
拿掉了還有全美陸續
去各個地方
都在說
拿掉這個哥倫布的雕像
其實看到這些種種的亂象
很多時候其實我們
華人是沉默的
但是這一次呢
我看到就是
在網絡上就是
就是社交媒體平
平臺微信上
也有
一群華人的這個不同世代的華人要有第1代移民的華人
聯合這個地兒待在這長
長大的
就是第2代移民的華人的孩子吧
那他們進行
行了關於中
有問題的
激烈的討論好
那不知道大家有沒有看到啊就分享給大家
那麼這個場就是關於種族問題的討論能最先是5月31號又
一個就是耶魯大學的大三學生啊他叫做黃艾琳他
他發了一封公開信索引
發到我這個黃愛玲的性能他是說我們要和飛一站在一起
然後呢是寫給爸媽的華人社區的一個公開信
那這封信不光是黃瀨林寫的還有20多位
就是耶魯的學生華語的學
學生共同簽名的話就代表他們的一個
一個想法
那這個心中的核心思想的是說他們認為亞裔社區中存在著
對黑人的歧
其實然後呢缺乏對黑人的同情
說覺得華人今天的權力和地位
是非裔的民權運動幫我們爭取來的
他說華人的不應該沉默應該和
和黑人站在一起
支持部落classloader的運動
幫助非議
就是爭取這個平等的
那他的原文那我們
螃蟹圖片大家也能
看到他說
如果非裔美國人不加入亞裔美國人的活動我們會怎樣
他說我們可能還會被稱為東亞病
孕婦等等啊
這是這個黃愛玲
耶魯大三學生
在這邊長大
第2代他的一個
那麼兩天之後呢作為第1代的華裔移民啊
叫做這個凌飛他在他的微信上的也拋出了一封公開
也就是迴應這個華人的
排解他的想法和論調研
同樂
那麼這個林飛他就在他的公開信中寫道那他說
他看完了這個懷裡的信
解決的心情
特別的沉重啊他說這是典型的在學校被左派
給洗腦之後
手寫出來的這種顛倒黑白的一個文
文章那他說這是很多華人家長最最擔心的事
就是說擔心自己的子女在做派的學校中對這種思想給
給焦的部分黑百合
所以他就寫
寫了這個回信
那這個林飛在心中的舊址
指責這個黃愛玲
他說那華麗無殺了華人在美國民權運動中
我的貢獻而包括排華法案中華人
做出的種種努力等等
而是把所有的功勞都歸給了
非裔美國人
那麼劉飛的原畫的信中說他說華人的成功了其實是源自於美國這個自治民主的制
制度之下
華人自身努力的結
結果
他說很多華人在逆境當中語言不通來到陌生的國度辛苦打拼才
還給子女證下來
今天美好舒適的生活並且贏得了這個美國社會的地位和
尊重好
他說但是他說孩子啊你是把美國生生剝離職
你成了白人的黑人的和華人的
他說這不就是一個徹頭徹尾的種族主義
那麼牛逼還在信中說他說我們呢
就是
我是選擇是跟所有的
美國民眾站在一
而不是指
這跟某一個族群
現在在一起
他說我們選擇和美國民眾
站在一起
起而不是把子
自己打扮成
總是自我否定的
聖人
他說那我們
還是相信
是的那麼
所以劉飛寫了這封信呢他說就是希望啊幫助身邊所有的朋
然後反對這種種子
足區分種族
圖劃分
種族政治的這種
炒作
那他最後還說了他說如他就苦口婆心的他說孩子這個美國是所有女
美國人的
當你不把自己當成美國人而是某一個種族區分開來的話那麼
你就永遠覺得美國不
所以他的這個說法那其實是蠻值得人深思的也讓我們看到就是第1代第2代不同的
洪的成長教育環境
這個思維的一個差異
那我作為第1代的
移民美國的華人我當然是比較
能夠理解就
就是這個林非他所
我說的一些小
那麼對於這個黃愛玲兒大這個華裔小孩呼籲華人要去支持不拉flatliners
這個運動呢
這個令妃也在信中寫他說like love letters嗎
他說不是的是所有的outlet
拿點
就所有的生命
你都中藥好
那他我覺得我等一下會把這個兩個兩個人的公開信要放在我們節目的
評論裡面就是讓大家可以去
看阿蠻值得去看他們還有一些其他
其他論點的論述
比如說令妃討論道就是種族主義的根本啊就是比如說你
這個現在時下美國人討討論種族
騎士但是他們卻
利用種族這個不能改變的東西去衡量一切因素
恰恰就是
你和種族歧
是豪車都蠻值的人
思考的
那麼其實
而不光是靈非要他說他不贊同
然後這個blackletter的運動
其實那也不是所有的
美國的非裔美國人黑人
他們贊同
這個trachomatis
像是最近這個種族問題
你發很多討論關注之後呢有人就把就是一個黑人意見領袖而是一個
很火的youtuber幾年前的一個視頻
把它搬出來了又引發了大家廣
廣泛的關注和討
討論那麼這個博主YouTube叫做telescope
那他就拍了一個視頻叫做我為什麼
怎麼反對black love letters
那大家都很
很驚奇為什麼你一個黑人你反對這個部落commanders
那他就說了他說
他反對這個理由那就是說因為他覺得這個map of letters這個組織
只有在白人殺了黑人的時候才出來看
而黑人的幫派和黑人的一些暴徒
圖壞人們每年殺害成千上萬的黑人
但是呢從來看不見布拉collectors
出來為他們
能發生
那所以這個所有怕他就說這個被害的黑人那期
其實績統計
一90%
55啊都是被黑人子
殺害的
只有不到1%是背景
查因為執法或者是
還是各種原因吧給殺
傷害的
他說如果你不去為一個黑幫殺害九歲的黑人女孩兒抗議的話那你有事
有什麼理由去抗議一個白人的警察
執法呢
所以這個速度他就講了他說從這個一點來看這個plasmids他其實根本不在
不在乎黑人的事
生命
他們說他說這就是為什麼
一個人
他作為一個黑人要他
不支持黑人命貴blacklisted
一個原因好
那麼另外呢對於這個
就是很多非裔美國人得到不公平對待的時候他說其實很多時候是媒體刻意渲染的
而這個
他在他的視頻中談到他說
一些媒體對於警察
查沙別的族裔的人的時候的新聞他從來不報
只報煩人家
查殺黑人的這些
學習我要兒子
而且是大肆的渲染
其實根據桶
孔敬的他當時
此視頻是引述2015年的
數據他說英文的時候進
警察開槍970
看見中只有250
是黑人
就是幾乎是黑人的兩倍而是景
警察是開槍打了白人的
但是從來
他說媒體就不
不報啊那這個字我不認為那是一些自由派就是左派的媒體
刻意這個渲染就是白人黑人白人警
警察槍擊黑人
去賺取眼球
和收視率而製造這種
種族
矛盾的話題
他說這個就是說這就是他們為什麼說白人警
警察打死其他
他們都不報的原因哈
那最後呢
蘇別點到一個關鍵點
他說他認為這個backlight matters
他就是一個
共產主義者就是索羅斯好他成
成立合資助的一個組
組織和運動
所以他說這個組織根本就是更關心
黑人的命就沒有啥
啥關係
所以他當然他說我就
就是不會支持
其實像這個我們談到的這個
YouTube這個
黑人意見領袖縮
他的想法
其實還蠻多黑人就是支持
其他的你看
她的YouTube頻道下面就只
不知道啊
那另外的還有前一陣子也是有這個kenilworth
他也是一個黑人中的一件令
他是
就是他親生的不
不是對於這個多出來的壁紙
執法過當知識
這也是發表評
評論而引發很多的
討論和關注
就是因為他覺得
洛裡的他就是一個
罪犯馬那他
曾經
還拿槍指
是指孕婦的肚子啊然後被反覆關押然後在這一次
他被抓的時候他也是因為使用假鈔
他說當然他對值
執法過當致死
他是應該理應得到司法的
我的公證需要給他爭取這個去
權力但是不能把他推到神壇
晚上好就像現在的
Like love letters運動一樣把他
頭像印在T
去山上好像是一個英雄一樣去
他說這樣真的是顛倒黑白
他作為一個黑人一個非裔美國人他說起
其他族裔都不會這樣的
他也覺得對於這樣的運動很
背景
呼籲大家能夠理
李智的看待
那麼這就
回到了說就是我們看到確實近期
如果大家有關注的節目或者看新聞的話
就會看到這個program analysis
他們的一些運動和訴求是
超越了他們所說的鑰匙為非裔美國人爭取
種族平等
權力的這個範圍到
因為我們看到像是他們要求就是比方頂
查就是背景
阿特茲
然後呢還領導運動佔領了西雅圖二建立了武警察
自治區
然後其實是嚴重的對於這個
社區的安全和
把治療室
起到了一個破壞的
所以這個跟蹤
種族是沒有關係的
最大概能看到那麼看出來他們的這個運動中的一些無政府主義呀然後顛覆法
法制的這樣的
的一些這些苗頭啊和
何動作
所以
在這裡分享給大家的也是
是希望就是作為華人我們也是美國的一個minority
少數族裔啊
怎麼樣理智的去看待這個
我的問題我覺得像林飛呀剛才
先分享的他作為華裔第1代移民
他的文章等一下我會貼在我們的評論呀
這一大家都去看一下
就是很理智的去
看待這個目前
錢的問題
那當然也許有很多朋友是有不一樣的看法
那我們也非常歡迎
那您對於這個
種族問題
種族歧視問題
皮包括華人在這個美國社會的這個身份認同的
有任何的想法
都歡迎大家在我們的事
視頻下面留言
我們可以做一個
好的你上就是我們今天節目的內容
感謝您的收看
可收聽
時間也請您繼續關注
音樂說先
頻道