大家好我是订阅
欢迎回来继续收看
肯定越说新闻
今天的想跟你分享的话题
和讨论的内容有两部分而首先呢
智慧一起来关心一下就是
影响到我们
华人在美国小孩升学就业的一个最新的法案
无法
南加州议会做
昨天是又往前
推进了一步回大年来
这个相关的一些变化和
和情况
那还有呢
就是最近这个非裔美国人弗洛伊德
被白人警察
他执法过当制
事件还在继续的人
延烧
那这个是
世界是把美国长久以来此
存在的种子
问题
你和这个种族的矛盾啊
突眼到了另外一个高度啊
现在在全美全
全社会
引发了类似就是
历史
是纠错一样的这种像文化大革命一样的
活动和运动好
那么不光如此
死了就连一向沉默的
就是我们话
华裔的足浴
福泉哦那也就这个问题要最近啊就是有华裔第1代移民和第2代移民就是在这边
长大的华裔
双方引发了这个激烈的网
网络盾
那么主要他们探讨的话题就是怎么样华人看待这个
种族歧
其实问题然后
身份政治问题
种族认同
这些敏感的话
那这个讨论区
其实蛮值得我们
去思考
可借鉴了
那水等一下也会花一点时
今天跟大家来分
可能内容
好了
再聊
这个这两个话题之前那些跟大家快速更新一下就是
在加州那今天发布了一个就是全家周二要求
求戴口罩的这个
命令行
因为我知道很多看我们这个节目的朋友就是
就是生活在加州最旧
先提醒大家一下
那么今天的是加州的州长纽森发布了这个行
行政命令啊
要求从
从今天开始
始以后在加州的公共场
场合如果不能保持六英尺
是社交距离的话就闭
需要带
赵好
那这个是目前全美第1个
以周为单位要全周强制要求太大口
口罩的这样的
一个命令行
那么
影响到的范围比如说你在
楼道啊
走到楼梯
听见了
包括一些就是你在办公大楼里啊反正大家能想到的吧就是
公共场所包括做不准
怎么这些都需要
戴口罩了
提醒我们在加州的
一些听众会和观众
要注意
从今天起
就这样强
常识戴口罩的
规定了
好的下面呢我们就来看就是很多
多华人朋友关注的这个
尤其是加州朋友
比较了解和
和最关注的这个acl法案
那么一些无法能是
加州这个一会儿民主党的议员们推行出来的一个
法案那么这个法案他的核心内容呢就是要
维持就是
类似于种族优待的这样
一个政策好要求在这个
加州的公立大学
那么
以后在这个录取
新生的时候还有一些政府
我机构啊这些政府单位
就是招聘新人的时候都要考
考虑到重
祖比利的这个人口比
比例分配的因素
那么
听起来好像是加州的法器
其实这个不光是养
到加州因为我们知道
加州的公立大学就是ucl
这个加州大学这个sheet
是全美
Popular
几乎是全美
最大的功效这个
很多其他地方的
美国的华人朋友也会想要把小
来什么UCLA啊什么
UC berkeley
Ucsandiego等等
很多名校吗
那么如果这个推行的话其实
其实不光是影响到
加州的华人
全美的华人只要你想要小孩上UC的话都会被你
想到好
那么这个房价听起来好像没什么就是a那按照种族分配听
听起来好像挺
挺平等的
但其实那只
只是你了解我
情况就是不
不见其然了
那我们先说一下这个方案他呢
之前
已经在加州的议会的
中医院要的一关已经
挺过了那因为这个繁殖民主党的议员提
提出来的加州的议会无论是众议院和参议院都是民主党议员站
绝大多数
有超过三分之二的比例
只要是民主党议员提出来的旧版
百汇通
通过
那么这个
这个法案众议院通过了呢昨天呢刚刚我说这个最新的进展是在参议院的
一个劳工委员
两会用意
绝大多数压倒性的
票投票通
通过了那么下一步呢他很
他很快就要在参议院的floor正
整个才远投
投票南投票之后
其实我们刚讲了参议会也
也是民主党的议员占绝大多数
那么器
其实也不太有学
悬念应该也一定会过
所以那么之后这个方案就会走向
今年11月的加州的工头好交给选民来决定到底要不要
以后在这个
大血供校录取
和就业的时候
考虑中
种族比例的这个因素
来分配来招生来
就业好
那么对于这个问题呢其实
我们知道加州目前
嫌他们为什么要推行这个acl反案啊
那就是因为加州目前的有一个现有的叫做209号提案他是不允许在这个
就业啊和这个
政府招工的时候考虑就是参考种族比
比例来分配的因为
他们觉得这是一种
就是种族优先啊
所以加州在1996年的时候是
通过了一个209号天就是要禁止
是在公立大学和政府招聘
平常去考虑
足的因素
那其实不光是加州美国以还有八个周都
都效仿这个汤
他们觉得不考虑种子
才更公平
但是呢这个s15反他就觉得说要考虑种族觉得有一些少数族裔呢
他们需要在这个
就业和就是公立大学录取的时候能够得到一些这个优待他们说是
是平等的对待好
那么是不是平等的我们就得要
深刻的来去看一下呢比如说作为华谊我们也是
少数组
主要美国的少数族裔
目前呢加州在这个华裔要轻不是华裔是亚裔占的比例的人口比例大概是
还是15%
但是呢我们亚裔在这个UC大学的这个
录取
取得比例当中要是高达4%
40号
那么有人
就是可能要宣扬种族平等的人就会说啊那不公平啊呀一人那么少怎么上学
录取的比例那么高是不是
不是不公平
其实不是因为我们
之所以很
很多亚裔的小孩
还变UC大学录取是因为我们的成绩
各方面的能力负荷了这个UC大学的录取
去标准
所以我们就是
入学的这个比例
你更加的高啊
了所以我们看到就是如果这个
无法通过了的话
那最终那如果按照这个人口种族比例来分配餐
参考的话
南亚裔在这个UC大学加州公立大学
和政府招聘中呢
压抑
可能这个比
你就会
大大的减少如果探照人口来
那么
最终会影响到我们
压抑
在这个
入学和就业中
中的这个平等的
机会好
这就是一直以来白人社区
他们所讲的就是
反相器
其实因为我们不
不是就是更少
少数的族裔
你所以就反倒
为了争取
去少数族裔的时候我们
反倒被
喜事了
所以大家可能
有些华人朋友已经注意到这个法
办了也注意到相关的问题
那么有些朋友也许没有就在这里
跟他多说两句
句号那么
其实谈到这个法案很多华人朋友尤其是我们加州的华人朋友并不陌生
生因为加州在2014年的时候曾经搞过一个类似的方案叫做SC
废物
那当时也是说要就是按照种族
足区分划分
就跟这个非常的像
那么当然由于当时
引发了也是很多
亚裔尤其是华裔朋友的
强烈反对啊最后这个法案
不了了之了
但是现在了目前我们知道美国处于一个
就是种族问题将敏感的一个当口啊
那么我们看到这个加州的民主党议员又把这样的一个种
不足就是
就是有大中
说话真的这样的合法
推出来了好就在这样的一个
手机当中
其实也是
引发了很多华裔团体
繁体的不满哦
我们看到上一次再中一会痛
投票的时候有事
一个
华人团体
表示法
反对那么对于这
这个昨天加州参议院的老公园会通
通过了
南加州的参议院的一个花
华裔的参议员要叫张玲玲
那他也是表示
觉得非常的就是
不能够赞同
那张玲玲是说的其实这个ecu反
你看他去
把人按照种族分配然后进行
就业和招生的中餐
参考他说这其实就是
是赤裸裸的种
其实不是吗
他说如果真的是要求公平的话
平等的教育权利就业权利
应该从
根本上解决就是改善教育体
不同族裔的人都能获得平
同等的教育
机会那我们确实看到以这个生意或者是alloc init就
就是拉丁裔为利好
好了好了他们可能因为生活条件的问题
你不能住在学区
是非常好的地方
那小孩自然就接受不到
好的公立学校
小的教育着
确实造成了接受教育方面的一些不
这个机会
那华人可能没有这样的
Concern因为很多华人朋友
工作非常努力勤
勤奋都接受高等教育所以
无论是
是收入我还要生活条件时
谁准都
比较高啊
所以呢就是
其实确实是不同族裔可能面临接受图
同等教育的
有机会的情况
是有所长
但是
如果是一种族来去分配的话
那他是一个平等的
选项吗
因为如果真正的平等是让所有的人基于同一个
但是种族这个天生就是大家你是
可能白人我是黑人或者我是黄种人大家天生就不一样很难就是
你这个不一样的标准
要求一个同
同等的对待
我要去这本身就是一种不公平
那所以呢关于这个AC无法安真的是引发了非常多的
亚裔尤其是花
华裔朋友的反对好在这里也分享给大家这个法
的进展
如果你关心这个烦的话呢
17年就是吃
持续的疯了
Up这个
阀门的一些变动我们也会在节目里分享给
打加了同时呢你如果想要表达你的一件事
反对的话都可以了
联系你所在学
选区的这个议员阿克苏他们您的想法
您作为选民的话您的意愿其实
还是这些民选官员
最应该参考的
标准啊
这就在这里分享给大
打架
那么谈到这个总
有问题啊刚才讲了由于这个非裔美国人抓出来的
他的这个被警察就是执法过当制
是
引发了全美的大规模的
抗议啊那后来又发生了一个在亚特兰大
一个黑人就是
布鲁克斯布鲁克
他就是喜酒然后酒驾后来又就是
拒捕
不好说后来被警察
抢啥也是被治死
所以这两件事情融合在一起
你就把现在美国的这个种族
有问题
极度的放大华在家里没
刻意的一些渲染好
那结果呢就是全美不光是我们看了一开始
只是大规模的
抗议和
示威活动
那一方面呢是正常的
长的示威者一方面就有些不法
把分子和极端主义者
混在当中
去做他们想
想做的事啊比如说打砸抢
比如说去进行时
实施暴力
那么现在呢我们看到这个大规模的抗议活动又往另外一个法
方向演变了
就变成有点像我们华人很熟悉的文化大革命一样就是再去进行历史
纠错然后我们看到就是从这个
就是有南北战争为背景
讲的这个乱世佳人儿也叫飘
被下架开始
是到现在呢我们看到昨天
连就是使用这个黑人形象的品
品牌要就是桂格旗下的一个他
糖浆品牌
叫做
Germany
也被墙
重型换掉了啊因为
使用黑人的形象他们担心会有这个不满
那另外的还有今天又传出更多使用黑人形
还在美国上市有
Ankle pants
Butterworth
也说要
撤掉这个
原本的
品牌了
所以
不过现在不光是对于这个使用黑人形象甚至是连这个就是
发现美洲大陆的这个航海
海家哥伦布尔现在也
遭到了波及
那我们看到就是
从波士顿到这个我我们所在的旧金山好很多这个哥伦布的雕像被破坏
那么旧金山countable的这个雕像那就是
多次的被人泼尤其要搞破坏碎机
今天已经正式就拿
拿掉了还有全美陆续
去各个地方
都在说
拿掉这个哥伦布的雕像
其实看到这些种种的乱象
很多时候其实我们
华人是沉默的
但是这一次呢
我看到就是
在网络上就是
就是社交媒体平
平台微信上
也有
一群华人的这个不同世代的华人要有第1代移民的华人
联合这个地儿待在这长
长大的
就是第2代移民的华人的孩子吧
那他们进行
行了关于中
有问题的
激烈的讨论好
那不知道大家有没有看到啊就分享给大家
那么这个场就是关于种族问题的讨论能最先是5月31号又
一个就是耶鲁大学的大三学生啊他叫做黄艾琳他
他发了一封公开信索引
发到我这个黄爱玲的性能他是说我们要和飞一站在一起
然后呢是写给爸妈的华人社区的一个公开信
那这封信不光是黄濑林写的还有20多位
就是耶鲁的学生华语的学
学生共同签名的话就代表他们的一个
一个想法
那这个心中的核心思想的是说他们认为亚裔社区中存在着
对黑人的歧
其实然后呢缺乏对黑人的同情
说觉得华人今天的权力和地位
是非裔的民权运动帮我们争取来的
他说华人的不应该沉默应该和
和黑人站在一起
支持部落classloader的运动
帮助非议
就是争取这个平等的
那他的原文那我们
螃蟹图片大家也能
看到他说
如果非裔美国人不加入亚裔美国人的活动我们会怎样
他说我们可能还会被称为东亚病
孕妇等等啊
这是这个黄爱玲
耶鲁大三学生
在这边长大
第2代他的一个
那么两天之后呢作为第1代的华裔移民啊
叫做这个凌飞他在他的微信上的也抛出了一封公开
也就是回应这个华人的
排解他的想法和论调研
同乐
那么这个林飞他就在他的公开信中写道那他说
他看完了这个怀里的信
解决的心情
特别的沉重啊他说这是典型的在学校被左派
给洗脑之后
手写出来的这种颠倒黑白的一个文
文章那他说这是很多华人家长最最担心的事
就是说担心自己的子女在做派的学校中对这种思想给
给焦的部分黑百合
所以他就写
写了这个回信
那这个林飞在心中的旧址
指责这个黄爱玲
他说那华丽无杀了华人在美国民权运动中
我的贡献而包括排华法案中华人
做出的种种努力等等
而是把所有的功劳都归给了
非裔美国人
那么刘飞的原画的信中说他说华人的成功了其实是源自于美国这个自治民主的制
制度之下
华人自身努力的结
结果
他说很多华人在逆境当中语言不通来到陌生的国度辛苦打拼才
还给子女证下来
今天美好舒适的生活并且赢得了这个美国社会的地位和
尊重好
他说但是他说孩子啊你是把美国生生剥离职
你成了白人的黑人的和华人的
他说这不就是一个彻头彻尾的种族主义
那么牛逼还在信中说他说我们呢
就是
我是选择是跟所有的
美国民众站在一
而不是指
这跟某一个族群
现在在一起
他说我们选择和美国民众
站在一起
起而不是把子
自己打扮成
总是自我否定的
圣人
他说那我们
还是相信
是的那么
所以刘飞写了这封信呢他说就是希望啊帮助身边所有的朋
然后反对这种种子
足区分种族
图划分
种族政治的这种
炒作
那他最后还说了他说如他就苦口婆心的他说孩子这个美国是所有女
美国人的
当你不把自己当成美国人而是某一个种族区分开来的话那么
你就永远觉得美国不
所以他的这个说法那其实是蛮值得人深思的也让我们看到就是第1代第2代不同的
洪的成长教育环境
这个思维的一个差异
那我作为第1代的
移民美国的华人我当然是比较
能够理解就
就是这个林非他所
我说的一些小
那么对于这个黄爱玲儿大这个华裔小孩呼吁华人要去支持不拉flatliners
这个运动呢
这个令妃也在信中写他说like love letters吗
他说不是的是所有的outlet
拿点
就所有的生命
你都中药好
那他我觉得我等一下会把这个两个两个人的公开信要放在我们节目的
评论里面就是让大家可以去
看阿蛮值得去看他们还有一些其他
其他论点的论述
比如说令妃讨论道就是种族主义的根本啊就是比如说你
这个现在时下美国人讨讨论种族
骑士但是他们却
利用种族这个不能改变的东西去衡量一切因素
恰恰就是
你和种族歧
是豪车都蛮值的人
思考的
那么其实
而不光是灵非要他说他不赞同
然后这个blackletter的运动
其实那也不是所有的
美国的非裔美国人黑人
他们赞同
这个trachomatis
像是最近这个种族问题
你发很多讨论关注之后呢有人就把就是一个黑人意见领袖而是一个
很火的youtuber几年前的一个视频
把它搬出来了又引发了大家广
广泛的关注和讨
讨论那么这个博主YouTube叫做telescope
那他就拍了一个视频叫做我为什么
怎么反对black love letters
那大家都很
很惊奇为什么你一个黑人你反对这个部落commanders
那他就说了他说
他反对这个理由那就是说因为他觉得这个map of letters这个组织
只有在白人杀了黑人的时候才出来看
而黑人的帮派和黑人的一些暴徒
图坏人们每年杀害成千上万的黑人
但是呢从来看不见布拉collectors
出来为他们
能发生
那所以这个所有怕他就说这个被害的黑人那期
其实绩统计
一90%
55啊都是被黑人子
杀害的
只有不到1%是背景
查因为执法或者是
还是各种原因吧给杀
伤害的
他说如果你不去为一个黑帮杀害九岁的黑人女孩儿抗议的话那你有事
有什么理由去抗议一个白人的警察
执法呢
所以这个速度他就讲了他说从这个一点来看这个plasmids他其实根本不在
不在乎黑人的事
生命
他们说他说这就是为什么
一个人
他作为一个黑人要他
不支持黑人命贵blacklisted
一个原因好
那么另外呢对于这个
就是很多非裔美国人得到不公平对待的时候他说其实很多时候是媒体刻意渲染的
而这个
他在他的视频中谈到他说
一些媒体对于警察
查沙别的族裔的人的时候的新闻他从来不报
只报烦人家
查杀黑人的这些
学习我要儿子
而且是大肆的渲染
其实根据桶
孔敬的他当时
此视频是引述2015年的
数据他说英文的时候进
警察开枪970
看见中只有250
是黑人
就是几乎是黑人的两倍而是景
警察是开枪打了白人的
但是从来
他说媒体就不
不报啊那这个字我不认为那是一些自由派就是左派的媒体
刻意这个渲染就是白人黑人白人警
警察枪击黑人
去赚取眼球
和收视率而制造这种
种族
矛盾的话题
他说这个就是说这就是他们为什么说白人警
警察打死其他
他们都不报的原因哈
那最后呢
苏别点到一个关键点
他说他认为这个backlight matters
他就是一个
共产主义者就是索罗斯好他成
成立合资助的一个组
组织和运动
所以他说这个组织根本就是更关心
黑人的命就没有啥
啥关系
所以他当然他说我就
就是不会支持
其实像这个我们谈到的这个
YouTube这个
黑人意见领袖缩
他的想法
其实还蛮多黑人就是支持
其他的你看
她的YouTube频道下面就只
不知道啊
那另外的还有前一阵子也是有这个kenilworth
他也是一个黑人中的一件令
他是
就是他亲生的不
不是对于这个多出来的壁纸
执法过当知识
这也是发表评
评论而引发很多的
讨论和关注
就是因为他觉得
洛里的他就是一个
罪犯马那他
曾经
还拿枪指
是指孕妇的肚子啊然后被反复关押然后在这一次
他被抓的时候他也是因为使用假钞
他说当然他对值
执法过当致死
他是应该理应得到司法的
我的公证需要给他争取这个去
权力但是不能把他推到神坛
晚上好就像现在的
Like love letters运动一样把他
头像印在T
去山上好像是一个英雄一样去
他说这样真的是颠倒黑白
他作为一个黑人一个非裔美国人他说起
其他族裔都不会这样的
他也觉得对于这样的运动很
背景
呼吁大家能够理
李智的看待
那么这就
回到了说就是我们看到确实近期
如果大家有关注的节目或者看新闻的话
就会看到这个program analysis
他们的一些运动和诉求是
超越了他们所说的钥匙为非裔美国人争取
种族平等
权力的这个范围到
因为我们看到像是他们要求就是比方顶
查就是背景
阿特兹
然后呢还领导运动占领了西雅图二建立了武警察
自治区
然后其实是严重的对于这个
社区的安全和
把治疗室
起到了一个破坏的
所以这个跟踪
种族是没有关系的
最大概能看到那么看出来他们的这个运动中的一些无政府主义呀然后颠覆法
法制的这样的
的一些这些苗头啊和
何动作
所以
在这里分享给大家的也是
是希望就是作为华人我们也是美国的一个minority
少数族裔啊
怎么样理智的去看待这个
我的问题我觉得像林飞呀刚才
先分享的他作为华裔第1代移民
他的文章等一下我会贴在我们的评论呀
这一大家都去看一下
就是很理智的去
看待这个目前
钱的问题
那当然也许有很多朋友是有不一样的看法
那我们也非常欢迎
那您对于这个
种族问题
种族歧视问题
皮包括华人在这个美国社会的这个身份认同的
有任何的想法
都欢迎大家在我们的事
视频下面留言
我们可以做一个
好的你上就是我们今天节目的内容
感谢您的收看
可收听
时间也请您继续关注
音乐说先
频道