大家好我是訂閱歡迎您收看今天的訂閱收新聞
我們今天跟你們分享的內容的主要有三部分
那首先第1部分會帶你來關注由於這個非裔美國人被白人警察
他執法過當致死而引發的
全美規模的大規模開
我靠你啊
很多人把矛頭是對準
這個勁
而系統
那麼如何
改革和解決現有美國警察
重了一些問題
你呢
今天美國總統
川普他是簽發了一個最新的行政命令啊
但是在這個命令當中他所做出的一個新的決定還蠻有些出人意料到等於
一會會帶你來看
看相關的情況
另外呢還有就是
在這個一親還為
並未消散的這個情
情況下後美國和加拿大政府
不是決定要把這個
邊境的關掉要延期
繼續嚴查
長啦還有就是美國的一些航空公司對於
戴口罩一些防禦的規定做
做出了更加嚴
限制
那最後那我們也會帶您來關注瞭解就是北
驚爆發第二波音
有一些最新狀況
你知道美國國會對於中共政府
從這個意義
情的一次爆發以來所做的一些隱瞞的事
認識的一個調查
打報告了昨天
恐怖
那等一下我們就會
我會帶你來看
相關的情況
那首先呢我們帶你來關注就是差
川普今天簽署的
行政命令啊
那川普的今天是中午在白宮簽了一個叫做
安全社區安
景物的形
行政令那也
作為對於現在大規模抗議的要求
修改革警
一個迴應好
那麼川普的這個行政令的主要內容的一個就是說會見識未來警察
使用這種
頸部壓迫而也叫鎖喉壓迫的這個
執法的動作
那麼另外呢也會建立一個全國性的數
數據的
這個人
就算的數據庫吧好來追蹤一些
行為不當的
查那另外呢還有就是說會加強執
執法的一些圖
年度完信息度
等等
那麼這是從聯邦層面川普想要做的
但是呢對於這個一些抗議者們甚至一些極端分子的
取出來的說要
給這個景
徐撤資然後甚至要緊
血戰警局這樣的
這個說法呢川普
不是表示非常的
反對啊那他在今天白宮的這個
發佈會上他也講他說
他再次強
強調他是絕對反對這個解散景
P的
另外呢
就是剛才說比較出人意料的時候他們沒有說
背景
據警察
查部門
車子了他說反而要給這些警句
警察部門增加更多的字
絲巾然後呢給這些執法部門更多的一些
支持好
那這樣的可以幫助就是題
醫生這個警
查部門啊執法部門的意思
一些專業度然後讓執法過程
更加的透明
所以這是他想要做的
目的呢他說就是必須恢復法
法律和秩序
序號那麼對於這個
我們看到前陣子這個
藉著這個抗議活動很多不法分子混進其中搞破壞牙一些MT
你發這些
有
不組織的有目的的一些這個
就是
在其中利用這個卡
抗議活動的能成
我說那是絕對不能容忍的話
那他說美國人就是需要知道一個真相
也就是說沒有盡
查那就沒有
就會有混亂呢
如果是沒有法律的話就會變成
寵物政府的狀態
強制這個
法治和
執法制
取得重要性
那麼另外那他還說就是希望很
很多人都能明白了其實壞的景
警察包
其實是傻
倒數的
那麼大部分的景
我希望我們都能看到其實是很
很盡職盡責的在乎
服務社區
他說他是
很多警察都是非常有勇氣
氣的
那他們
很多人是
犧牲自己的生命然後去保護
他們根本都不
不認識的這一
這些社區的人
他說比如說911的時候很多警察就應用了
衝到雙子塔
他也因此就是
失去了生命哈
那所以對於這個川普的決定呢
其實啊
這是我們根據一些民調來看是
符合大部分美國人的心理的
想法的
那麼
前幾天都有一個這個民調就
是要64%的美國人去
其實他們是反對的
的房頂
他覺得就是反對給勁
車子的
你這是站絕
絕大部分了
那麼另外今天也有個明掉
龔不鮮
顯示了就說全美的這個
卡車司機那有高達10%
79的卡
卡車司機接受調查的都說
如果這一個地方他們的
你方便就是給警
警局減少字
最近的話那他們就會覺得這個城市不安全
他們甚至拒絕
就是開著自己的卡
車去當地送
送貨
所以可以看到就是說美國雖然媒體上我們看到好像這個抗議針對警察
查很嚴重一樣啊
那其實這並不是大部分
普通美國
老百姓的這個
那麼
關於這個抗議的活動了當然還在持續
銀行有什麼
什麼消息嗎
我在這裡更新一代
大家接下來我們就來看
由於這個事情而他並沒有完全
完全的消散
那麼美國和加拿大政府
是今天公佈決定繼續把每家的這個邊境的關閉那麼近
繼續延遲哈那麼今天主要是這個加拿大的總理
你他這個
宣佈的這個消息
那他說的根據
美加雙方達成的協議這個會把美加邊境記
繼續關閉
至少要吃
持續到7月20
你好
那麼其實這個美家
邊境的關閉要已經從3月21號開始預言了又言而已經這是的
第3次了
那麼在這個關閉的
狀態當中的就是一些
Note3手非必要的旅行
形式禁止的那麼對於一些必要的
旅行比如說送貨的卡車司
司機呀還有一些
醫療服務者呀還有空勤人員等等這些必要的意義
一些活動
就是在特殊條
是OK的話
但是這種走親訪友安旅遊
旅遊的這些舊
不行的
那麼另外呢還有剛才談
難道啊就是有利於美國的經濟要各行各業在逐步的開放呢很
很多出行也
現在變得真多啊
那麼打飛機的人也多了
很多航空公司
是啊現在做出了更加明確和嚴格的對於要帶口
口罩的這個規定好
那麼很多人可能大不住口找其美國人他
就沒這個習
習慣嗎但是那現在好這些航空公司啊
今天我們看到就是美國航空協會2 Lines
American
他們是公佈說
如果之後在這個搭乘飛機的過程中違反戴口罩的這個規定的話呢
很可能被
航空公司給
給進非要這個
這個問題很滿意
嚴重的
那麼根據這個
美國航空協會都是
聲明嗎像是在美國目前阿拉斯
私家美國航空還有達美標塔夏威夷
JetBlue還有這個
西南
以及就是
United美蓮好啊等等很
很多航空公司都有強
強制帶口罩的這
決定了
所以呢就提
提醒大家注意如果你近期有
就是要坐飛機了
請的話那要準
準備口罩如果沒有準備的話呢
就是航空公司說他們會
被一些給這個藥登記的成
門客那但是我乘客拒絕他們
不想帶這個
那就會被
不讓他上飛機
所以就試聽
提醒大家這個新的規定
好的呢
我們接下來就來關注就是目前好現在大家也都注意到了北京在中國北京用
有爆發了這個
第2波的儀器
那麼這一次疫情
行了可以說是
來勢洶洶那我們看到啊就是北京的從6月11號出
出現就是他們公佈了官方公佈的這個確診病例之後呢
一寢室快速蔓延了
北京的九個
需要那麼以及那就是現在有消息傳
傳出還傳播到了這個遼寧省
河北省河
這些省份去了
目前北京樂事
宣佈要關閉所有的
學校
然後娛樂場
場所有關閉並且對28個北京的社區要實施
是封閉式的管理
那麼同時那中國有至少是
10個省份現在都市
禁止就是警告市民是不要去北京了
那並且要求如果你最近有去過北京的人呢都要像政府
報告啊
那麼這一次北京就是中共官方對於這個北京的二伯一起
前的迴應了其實也滿出人意料到他們
今天我們看到就是6月15號中國籍
捷控中心的一個流行病學家他也是
專家覺得吳尊友
居然就是坦誠說北京這一次
型號是非常
這跟我們看到中共官媒的一些都是我們沒事啊這個偉光正啊爆好消息的這個有點
不同那麼這個武尊有了中國的這個流行病
學家好他就說這次唄
不是真的非常
這個
那他還說呢這一次以前基本上是
就是突然這個突發性的爆發性的傳播的很快那另外他說這次疫情嚴峻
現在就是發聲的要就是目前他們認為是從
從這個新發地
叫做一個批發市場
這個這個爆發出來的嗎
他是這個批發市場了因為涉及的人流非常
大招範圍非常廣也給就是防疫要追蹤帶來了很
很大的一個挑戰好
那麼這個新發的她是一個批發市場
我們看到他大概供應就是整個北京蔬菜供應量的吧
72%
非常規模拍
龐大的一個
蔬菜批發市場
那這個市場所有2000個單位然後4000多個定點
客戶號
那據說那這個中共官員對全市進行敲門是的
還是的這種排查
他說會涉及到從5月30號以來曾經去過這個批發市場
人大概有20萬
那當局那就是說要對這些人儘快的進行
請測試和排
看看他們是否有感染
那對於曾經
去過這個批發市場
至少還有住在這個事
周邊的居民呢
北京政府
和他們當局勢要求他們就不能離開北京了那現在呢也禁止所有的北京市區的出租車
離北京
那同時那些省
傑克運瞭解
現在也停了
那這一次疫情除了剛才談到這個心
新發地批發市場
長之外呢
北京還有三個相是海淀區的
這個與詮釋
還有什麼戲
童區等等一共有三個平臺
馬上縣也都被
不必了
那麼根據中共官方通報的數據就是說6月11號到6月15號的
時間到北京這個一
情報法
是一共新增了106個
習慣確診病例啊
那但是呢就是
我們看到有最新的一些證據寫
顯示啊這個實際感染的
數字合併
就是北京官方而中國官方通
通報的可能要高的多
那根據海外獨立媒體大紀元而獲取
取得一份就是北京地壇醫院的發熱門診
門診的這個記錄來看呢
在6月14號正義
天當中啊就是
他們發熱門診就診的
跟數據有375元然後呢
這一個
地壇醫院確診的人數了就有
41人
可是整個北京市委監委公佈當天
全市的缺點
你只有36個月
所以我們就看到這個差距完全
全是對不上了
那麼對於這個就是中共政府隱瞞然後少抱這個就是確診的數字啊
他們報仇
可能外界都
就是不意外啊因為我們看到在
中國發生的一般這個議題
不行的時候蔥
從去年11月開始
是啊這個過程當中
中共政府缺乏透明性安然後門保持
時報完你們這個一起來
嚴重性啊
已經被全世界
所關注的並且
選擇了
不過了值得注意的是美國的國會啊昨天剛剛發佈了一個專門針對研究
中共政府他怎麼隱瞞這個疑情
請的一個報告啊
那我們可以來看一下這個報告的是
美國國會的
就是眾議院外交事務員
然會做的那麼這也是美國國會首次官方發佈的對於
中共政府
隱瞞疫情
請了一個官方報告啊
那根據美國國會的這個報告來看呢
就是發現了就是
中共政府啊它這個報告的一個重點那就他怎麼隱瞞疫情
錢就是他從來沒有像
世界衛生組
組織正式的通報他
形狀況
那我們來看一下這個
美國國會報告中談到
早中共當局最早確認的病例是從
去年2019年的11月17號就出
出現了
後來幾周當中了就相繼增加了幾個病例
那最後截止到12月20號為止
那大概一共有60個人都是感染了這個新官病毒了
那其中就包括有當時那個華男孩
那些工作人員和家屬
可是這些家屬那他們從
從來沒有去過這個事
那其實這已經就是一個非常明顯的信號是
說這個病毒是人傳人
人的
那麼另外的12月25號的時候呢又有武漢市的醫院醫護人員
原感染那麼這些醫護人員也是沒有紙
直接去到海
市場而是接觸到去過海
那麼這又是另外一個非常明顯的證據就是說
這個新款病毒是人
宣傳人的
可是呢就是這個人傳人的我不知道直到11月20號
中共官方的那個專家就是終南山
說好就這中間非常大的一個
一個空缺
那另外的美國國會調查報告還指
指出1月22月27號的時候武漢的一生啊他們就收到了這個病毒檢測的樣本
確認這個
病毒那心冠病毒和之前
之前的12次有87%的吻合
那這個消息呢也
從來沒有通報給我
世界衛生組
組織啊
那麼直到一
12月31號的時候那中國的媒體國內媒體
有報道關於這個
你是非典的這個廢人的情況那這個文章的唄
轉譯成英文然後就被世界衛生組織的一個
System一個系統
叫做一情通報系統promega偵測到了
所以說組織是通過來系統
偵測到這個媒體文章之後反過來去
問這個中共官方說是不是有這回
那這是
這才是他們知道獲取這個意思
去到最終的官方從始至終都沒有通報給我
世界衛生組織
這個事情的
這個過程好
那麼另外還有呢就是這個美國國會報告還把矛頭指
指向了世界衛生組織
那世界衛生組織的他一直忽視了就是在早期的時候忽視臺灣兒12月31號的
好的時候就緊
是說這個病毒是人傳人的
結果呢是為主
有時也沒有去公告給
世界衛生組
組織的這些車
成員國分
然後呢直到就是
1月13號泰國出現了這個中國境外的確診病例
是為才表示說有可能人傳人
那麼直到1月20號
10號中國的這個專家鍾南山說
確認人傳
拿到這個時候帶
才知道真
想好所以這個中間從
最早就是他出現已經證明
人傳人就是12月底嗎但是
中共官方一直拖到11月20號才
才公諸於眾啊
這個時間我們知道根據
之前英國南安普頓大學做的研究
如果這個中共政府
我在疫情發生
初期就能如實以告的話
可以把這個
二感染的規模減少百分之
95這個真的是
時間就是
生命那這個看
安普頓大學
英國南安普頓大學
學做的這個
研究還發現的如果哪怕中共政府早通報一
一個星期也能把這個
愛情的感染成
程度減少66%如果能提早兩個星期
也就能減少吧
也就是說中共政府對疫情的隱瞞
和延遲
時通報啊其實他從來沒有通過世衛組織嗎
什麼根據美國國會的這個報告來看
是導致這個事情
行全球大流行
現在一個非常
常關鍵的
紅薯好所以現在
世界整各個國家美國包括澳洲包括幾年德國都有是對於
中共政府進行
45號就是
追討他造成
情大流行的
責任擔這個責任的追討呢
還在
在進行當中
那對於中共政府隱瞞疫情的這個
相關的一些過程和細節調查
證據包括這個病毒的來源問題
還在繼續
去調查當中
相關如果有什麼
更新的消息
你會在這裡的
10點分想你的
大家好的以上就是我們今天給你們分享的內容感謝您的收看和
和收聽我是丁月也請您繼續關注和鎖定
音樂書新聞
頻道