大家好我是订阅欢迎您收看今天的订阅收新闻
我们今天跟你们分享的内容的主要有三部分
那首先第1部分会带你来关注由于这个非裔美国人被白人警察
他执法过当致死而引发的
全美规模的大规模开
我靠你啊
很多人把矛头是对准
这个劲
而系统
那么如何
改革和解决现有美国警察
重了一些问题
你呢
今天美国总统
川普他是签发了一个最新的行政命令啊
但是在这个命令当中他所做出的一个新的决定还蛮有些出人意料到等于
一会会带你来看
看相关的情况
另外呢还有就是
在这个一亲还为
并未消散的这个情
情况下后美国和加拿大政府
不是决定要把这个
边境的关掉要延期
继续严查
长啦还有就是美国的一些航空公司对于
戴口罩一些防御的规定做
做出了更加严
限制
那最后那我们也会带您来关注了解就是北
惊爆发第二波音
有一些最新状况
你知道美国国会对于中共政府
从这个意义
情的一次爆发以来所做的一些隐瞒的事
认识的一个调查
打报告了昨天
恐怖
那等一下我们就会
我会带你来看
相关的情况
那首先呢我们带你来关注就是差
川普今天签署的
行政命令啊
那川普的今天是中午在白宫签了一个叫做
安全社区安
景物的形
行政令那也
作为对于现在大规模抗议的要求
修改革警
一个回应好
那么川普的这个行政令的主要内容的一个就是说会见识未来警察
使用这种
颈部压迫而也叫锁喉压迫的这个
执法的动作
那么另外呢也会建立一个全国性的数
数据的
这个人
就算的数据库吧好来追踪一些
行为不当的
查那另外呢还有就是说会加强执
执法的一些图
年度完信息度
等等
那么这是从联邦层面川普想要做的
但是呢对于这个一些抗议者们甚至一些极端分子的
取出来的说要
给这个景
徐撤资然后甚至要紧
血战警局这样的
这个说法呢川普
不是表示非常的
反对啊那他在今天白宫的这个
发布会上他也讲他说
他再次强
强调他是绝对反对这个解散景
P的
另外呢
就是刚才说比较出人意料的时候他们没有说
背景
据警察
查部门
车子了他说反而要给这些警句
警察部门增加更多的字
丝巾然后呢给这些执法部门更多的一些
支持好
那这样的可以帮助就是题
医生这个警
查部门啊执法部门的意思
一些专业度然后让执法过程
更加的透明
所以这是他想要做的
目的呢他说就是必须恢复法
法律和秩序
序号那么对于这个
我们看到前阵子这个
借着这个抗议活动很多不法分子混进其中搞破坏牙一些MT
你发这些
有
不组织的有目的的一些这个
就是
在其中利用这个卡
抗议活动的能成
我说那是绝对不能容忍的话
那他说美国人就是需要知道一个真相
也就是说没有尽
查那就没有
就会有混乱呢
如果是没有法律的话就会变成
宠物政府的状态
强制这个
法治和
执法制
取得重要性
那么另外那他还说就是希望很
很多人都能明白了其实坏的景
警察包
其实是傻
倒数的
那么大部分的景
我希望我们都能看到其实是很
很尽职尽责的在乎
服务社区
他说他是
很多警察都是非常有勇气
气的
那他们
很多人是
牺牲自己的生命然后去保护
他们根本都不
不认识的这一
这些社区的人
他说比如说911的时候很多警察就应用了
冲到双子塔
他也因此就是
失去了生命哈
那所以对于这个川普的决定呢
其实啊
这是我们根据一些民调来看是
符合大部分美国人的心理的
想法的
那么
前几天都有一个这个民调就
是要64%的美国人去
其实他们是反对的
的房顶
他觉得就是反对给劲
车子的
你这是站绝
绝大部分了
那么另外今天也有个明掉
龚不鲜
显示了就说全美的这个
卡车司机那有高达10%
79的卡
卡车司机接受调查的都说
如果这一个地方他们的
你方便就是给警
警局减少字
最近的话那他们就会觉得这个城市不安全
他们甚至拒绝
就是开着自己的卡
车去当地送
送货
所以可以看到就是说美国虽然媒体上我们看到好像这个抗议针对警察
查很严重一样啊
那其实这并不是大部分
普通美国
老百姓的这个
那么
关于这个抗议的活动了当然还在持续
银行有什么
什么消息吗
我在这里更新一代
大家接下来我们就来看
由于这个事情而他并没有完全
完全的消散
那么美国和加拿大政府
是今天公布决定继续把每家的这个边境的关闭那么近
继续延迟哈那么今天主要是这个加拿大的总理
你他这个
宣布的这个消息
那他说的根据
美加双方达成的协议这个会把美加边境记
继续关闭
至少要吃
持续到7月20
你好
那么其实这个美家
边境的关闭要已经从3月21号开始预言了又言而已经这是的
第3次了
那么在这个关闭的
状态当中的就是一些
Note3手非必要的旅行
形式禁止的那么对于一些必要的
旅行比如说送货的卡车司
司机呀还有一些
医疗服务者呀还有空勤人员等等这些必要的意义
一些活动
就是在特殊条
是OK的话
但是这种走亲访友安旅游
旅游的这些旧
不行的
那么另外呢还有刚才谈
难道啊就是有利于美国的经济要各行各业在逐步的开放呢很
很多出行也
现在变得真多啊
那么打飞机的人也多了
很多航空公司
是啊现在做出了更加明确和严格的对于要带口
口罩的这个规定好
那么很多人可能大不住口找其美国人他
就没这个习
习惯吗但是那现在好这些航空公司啊
今天我们看到就是美国航空协会2 Lines
American
他们是公布说
如果之后在这个搭乘飞机的过程中违反戴口罩的这个规定的话呢
很可能被
航空公司给
给进非要这个
这个问题很满意
严重的
那么根据这个
美国航空协会都是
声明吗像是在美国目前阿拉斯
私家美国航空还有达美标塔夏威夷
JetBlue还有这个
西南
以及就是
United美莲好啊等等很
很多航空公司都有强
强制带口罩的这
决定了
所以呢就提
提醒大家注意如果你近期有
就是要坐飞机了
请的话那要准
准备口罩如果没有准备的话呢
就是航空公司说他们会
被一些给这个药登记的成
门客那但是我乘客拒绝他们
不想带这个
那就会被
不让他上飞机
所以就试听
提醒大家这个新的规定
好的呢
我们接下来就来关注就是目前好现在大家也都注意到了北京在中国北京用
有爆发了这个
第2波的仪器
那么这一次疫情
行了可以说是
来势汹汹那我们看到啊就是北京的从6月11号出
出现就是他们公布了官方公布的这个确诊病例之后呢
一寝室快速蔓延了
北京的九个
需要那么以及那就是现在有消息传
传出还传播到了这个辽宁省
河北省河
这些省份去了
目前北京乐事
宣布要关闭所有的
学校
然后娱乐场
场所有关闭并且对28个北京的社区要实施
是封闭式的管理
那么同时那中国有至少是
10个省份现在都市
禁止就是警告市民是不要去北京了
那并且要求如果你最近有去过北京的人呢都要像政府
报告啊
那么这一次北京就是中共官方对于这个北京的二伯一起
前的回应了其实也满出人意料到他们
今天我们看到就是6月15号中国籍
捷控中心的一个流行病学家他也是
专家觉得吴尊友
居然就是坦诚说北京这一次
型号是非常
这跟我们看到中共官媒的一些都是我们没事啊这个伟光正啊爆好消息的这个有点
不同那么这个武尊有了中国的这个流行病
学家好他就说这次呗
不是真的非常
这个
那他还说呢这一次以前基本上是
就是突然这个突发性的爆发性的传播的很快那另外他说这次疫情严峻
现在就是发声的要就是目前他们认为是从
从这个新发地
叫做一个批发市场
这个这个爆发出来的吗
他是这个批发市场了因为涉及的人流非常
大招范围非常广也给就是防疫要追踪带来了很
很大的一个挑战好
那么这个新发的她是一个批发市场
我们看到他大概供应就是整个北京蔬菜供应量的吧
72%
非常规模拍
庞大的一个
蔬菜批发市场
那这个市场所有2000个单位然后4000多个定点
客户号
那据说那这个中共官员对全市进行敲门是的
还是的这种排查
他说会涉及到从5月30号以来曾经去过这个批发市场
人大概有20万
那当局那就是说要对这些人尽快的进行
请测试和排
看看他们是否有感染
那对于曾经
去过这个批发市场
至少还有住在这个事
周边的居民呢
北京政府
和他们当局势要求他们就不能离开北京了那现在呢也禁止所有的北京市区的出租车
离北京
那同时那些省
杰克运了解
现在也停了
那这一次疫情除了刚才谈到这个心
新发地批发市场
长之外呢
北京还有三个相是海淀区的
这个与诠释
还有什么戏
童区等等一共有三个平台
马上县也都被
不必了
那么根据中共官方通报的数据就是说6月11号到6月15号的
时间到北京这个一
情报法
是一共新增了106个
习惯确诊病例啊
那但是呢就是
我们看到有最新的一些证据写
显示啊这个实际感染的
数字合并
就是北京官方而中国官方通
通报的可能要高的多
那根据海外独立媒体大纪元而获取
取得一份就是北京地坛医院的发热门诊
门诊的这个记录来看呢
在6月14号正义
天当中啊就是
他们发热门诊就诊的
跟数据有375元然后呢
这一个
地坛医院确诊的人数了就有
41人
可是整个北京市委监委公布当天
全市的缺点
你只有36个月
所以我们就看到这个差距完全
全是对不上了
那么对于这个就是中共政府隐瞒然后少抱这个就是确诊的数字啊
他们报仇
可能外界都
就是不意外啊因为我们看到在
中国发生的一般这个议题
不行的时候葱
从去年11月开始
是啊这个过程当中
中共政府缺乏透明性安然后门保持
时报完你们这个一起来
严重性啊
已经被全世界
所关注的并且
选择了
不过了值得注意的是美国的国会啊昨天刚刚发布了一个专门针对研究
中共政府他怎么隐瞒这个疑情
请的一个报告啊
那我们可以来看一下这个报告的是
美国国会的
就是众议院外交事务员
然会做的那么这也是美国国会首次官方发布的对于
中共政府
隐瞒疫情
请了一个官方报告啊
那根据美国国会的这个报告来看呢
就是发现了就是
中共政府啊它这个报告的一个重点那就他怎么隐瞒疫情
钱就是他从来没有像
世界卫生组
组织正式的通报他
形状况
那我们来看一下这个
美国国会报告中谈到
早中共当局最早确认的病例是从
去年2019年的11月17号就出
出现了
后来几周当中了就相继增加了几个病例
那最后截止到12月20号为止
那大概一共有60个人都是感染了这个新官病毒了
那其中就包括有当时那个华男孩
那些工作人员和家属
可是这些家属那他们从
从来没有去过这个事
那其实这已经就是一个非常明显的信号是
说这个病毒是人传人
人的
那么另外的12月25号的时候呢又有武汉市的医院医护人员
原感染那么这些医护人员也是没有纸
直接去到海
市场而是接触到去过海
那么这又是另外一个非常明显的证据就是说
这个新款病毒是人
宣传人的
可是呢就是这个人传人的我不知道直到11月20号
中共官方的那个专家就是终南山
说好就这中间非常大的一个
一个空缺
那另外的美国国会调查报告还指
指出1月22月27号的时候武汉的一生啊他们就收到了这个病毒检测的样本
确认这个
病毒那心冠病毒和之前
之前的12次有87%的吻合
那这个消息呢也
从来没有通报给我
世界卫生组
组织啊
那么直到一
12月31号的时候那中国的媒体国内媒体
有报道关于这个
你是非典的这个废人的情况那这个文章的呗
转译成英文然后就被世界卫生组织的一个
System一个系统
叫做一情通报系统promega侦测到了
所以说组织是通过来系统
侦测到这个媒体文章之后反过来去
问这个中共官方说是不是有这回
那这是
这才是他们知道获取这个意思
去到最终的官方从始至终都没有通报给我
世界卫生组织
这个事情的
这个过程好
那么另外还有呢就是这个美国国会报告还把矛头指
指向了世界卫生组织
那世界卫生组织的他一直忽视了就是在早期的时候忽视台湾儿12月31号的
好的时候就紧
是说这个病毒是人传人的
结果呢是为主
有时也没有去公告给
世界卫生组
组织的这些车
成员国分
然后呢直到就是
1月13号泰国出现了这个中国境外的确诊病例
是为才表示说有可能人传人
那么直到1月20号
10号中国的这个专家钟南山说
确认人传
拿到这个时候带
才知道真
想好所以这个中间从
最早就是他出现已经证明
人传人就是12月底吗但是
中共官方一直拖到11月20号才
才公诸于众啊
这个时间我们知道根据
之前英国南安普顿大学做的研究
如果这个中共政府
我在疫情发生
初期就能如实以告的话
可以把这个
二感染的规模减少百分之
95这个真的是
时间就是
生命那这个看
安普顿大学
英国南安普顿大学
学做的这个
研究还发现的如果哪怕中共政府早通报一
一个星期也能把这个
爱情的感染成
程度减少66%如果能提早两个星期
也就能减少吧
也就是说中共政府对疫情的隐瞒
和延迟
时通报啊其实他从来没有通过世卫组织吗
什么根据美国国会的这个报告来看
是导致这个事情
行全球大流行
现在一个非常
常关键的
红薯好所以现在
世界整各个国家美国包括澳洲包括几年德国都有是对于
中共政府进行
45号就是
追讨他造成
情大流行的
责任担这个责任的追讨呢
还在
在进行当中
那对于中共政府隐瞒疫情的这个
相关的一些过程和细节调查
证据包括这个病毒的来源问题
还在继续
去调查当中
相关如果有什么
更新的消息
你会在这里的
10点分想你的
大家好的以上就是我们今天给你们分享的内容感谢您的收看和
和收听我是丁月也请您继续关注和锁定
音乐书新闻
频道