九號回來就
繼續照看的
新聞
前兩天的節目中我們跟
跟你分享了
美國那接下來會將有第2輪的
新技術困境
進化哦就像
前幾個月通過的這個case方案一樣啊
那還有會包含
談一些現金
住的部分亂
相信很多住在美國的朋友都很
期待這個
計劃
那麼今天呢我們看到有更多關於這個計
細節比如說會
新一輪的撥款
款針對哪些方面啊到底這
這個現金會發
罰多少錢啊
學校的
那接下來我們
為首先他在瞭解這部分之前
跟大家彙報一下就是
目前美國整
這個事情
請的狀況啊
那根據今天最新的統計了美國的
的新觀
請確診的這個病例是超過了300
買72萬人
腦死亡的病例了
超過了10
十四萬人啊
美國單日的這個新增病例的
增長的比
比例的大概是
是哪天
2.2%左
左右他們這個比周知
更高的一個水平
那就是佛羅里達
達州的連續
天已經報告就是
西藏的祕密都
有超過1萬粒
目前是這樣的一個情況
所以呢我們看到個周還要美國整
啊這個病例都是往上長的
一個趨勢啊
那今天呢美國的總統
川普他
他就說啊
鑑於這種
情況呢他要恢復
之前就是每日白宮的這種
新聞
情更新
會啊
我只想看到川普每天下午定時
時都會出現在這個
白宮新聞視頻
跟大家一些最新的
情況呢他說接下來他就要恢復這個
前一陣子本來一切我好轉著
取消了
預計的川普說明天下午
就是美東的汙點
這個時間我可以
就會又有
是新的update
那川普是說呢因為我們看到目前了就是
在這個
幾個州包括德州佛羅里達州海
其他的
一些重要發生了很
很大的這個
騷亂和變動啊
那他說他會參與
其中做相關的
謝謝這個
情況的簡報
那麼另外的他說這個接下來的簡報也會有一些重點
分享
就是美國研發
一苗的一些進展
那還有就是為了對抗這個
病毒王然
美國政府會做的
積極的行動好
那所以我們接下來
我們的節目也會為你關注你
明天這個白宮一層
不會到底會說些什
有哪些值得關注的
那麼談到這個意思
請大家
就是
剛才已經講了很多朋友去
其實都能看到這個經濟呢並沒有完全的恢復
對
一群對經濟的影
在持續當中
很多人可能在這個過程中
自己的收入
有所減少甚至有些朋
朋友尤其是服務業航天業酒
酒店業旅遊業等等有些人就是很
好了直接丟了工作啊
對對於這個經濟書混合比
補助呢
其實對蠻多人來說是
需要的
那麼到底這個
美國的第2輪經濟補
煮什麼時候來
上次節目跟大家講
講了就是這周啊
那麼包括美國財長包括這個總統
他們都有透露說這一週就會計
一個
一個糖
談判然後很有可能
能在國會就會
Introduce這個build
經濟不斷地響
那麼今天川普果然就說他
已經跟這個
參議院的
一些共和黨的理解
他就見面就在談這個辯論的
經濟刺激和
補助計劃
那川普是說呢他說更
晚安的位置
就是好事將近
正在來的路上會發生了
那所以今天我們確實也看到其他的渠道有
透露出一些這個第二輪經濟
補助和刺激計劃的心
學系結合
和方案
那首先那就是美國的財政部長姆努欽那他是說呢
這個總的
第二輪經濟刺激
你計劃的金額大概是定在
今天有說
那麼這個11000的金額到底都包括哪
哪些內容重點彙報
不住在哪裡呢
那美國的財政部長他是說啊重點會有三個方面
首先就是
小孩
那還有就是工作還有就是疫苗
那麼這個新波的這一萬億的錢啊就會集中在這三個方向上
那小孩子我們臺
看到就是華人最關心的教育方面
那還有工作方面就是怎麼樣通過這個
而新播的這個聯邦補助
就業對於就業和小企業都有一些補助和服
那再就是
把這個資金集
集中在編髮
打疫苗上面
那麼這個跟之前我們看到其他媒體
透露出來的就是參議院的
這個leader啊就是
這個共和黨的領袖沒什麼湯呢
有先知
知情人士透露說他的一個計劃方案是
相吻合的也就是說
這個事情有信號應該就是這麼
怎麼做到多方都是這麼講的
那麼另外呢這個
美國的財政部長還講了就是說關於這個新一輪的計劃當中的會加強
失業保險的
不分好
那失業了之後這個
怎麼樣能讓這些失業的人能夠有更多的保障
但是呢有一個重點就是他們會確保說
不讓現在就失業在家的人領得錢比上班的孩子
他是這樣可能反倒會對
人們去就業打消了積極性能用我不幹活比干活賺的還多呢為什麼還要去
去幹活了對吧
對他說新一輪的這個計劃當中會計
解決這個問題
那也就是說呢
即將我們在7月31號到期的上一輪經濟不
不轉就是那周如果失業的話
馬會多領600塊錢
這個就是
很大一個程度
我就不會再繼續
延續下去了
但是那根據這個美國財政部長說的就是還是會有額外的一些事業寶
保險但是這個金額會變
少兒
那麼另外今天我們看到美國另外一家媒體要就是
X他報導呢
我是說
這個
接下來給這些失業救濟的人士而美洲
新增的
我就是額外發放的這個補助款
俺不會是600了
可能會是220
那就是跟之前
財政部長講的
也是
同樣的一個思路
這個是消息人士透露出來的這個action
樹報導的
那麼另外呢還有就是關於這個
第二輪的這個支部
笑好我們上一輪很多符合條件的朋友每人領到1200塊嗎
每一個家庭能
如果是夫妻倆2400內有還
孩子的話令得更多好
那這一次到底會發放多少呢
那根據這個今天
就是
這個我們看到
CNBC
那他有一個綜合報導就談到說那這個中醫院的共
共和黨的領袖
他也是
是主導這個共和黨
推出的
經濟刺激不
周計劃的一個主導人啊
那他說了跟你
這個知情人士透露消息說你沒錯
考試計劃
接下來發放的這個補助呢
是不會像上一次那麼的慷慨
海浪一次每個人1200這次不會有那麼多了
而且上一次的這個收入的
標準核定的是門檻比較低的就是這個年621000
你那的都可以領嗎
對吧
那這一次呢根據這個消息人士
是透露消息
應該是
會是4萬米
美金以下的年
年收入的人才可以領
補助好
那當然這個目前並沒有得到這個官方就是國會的
這個中醫院的
也好參議院的也好些國會領導人的一個證實
實行的當然這個是媒體所得到的
各種
其他的消息
接下來我們就看
那川普政府也說了這一週就會introduce
大家好所以
從就看這個細節到底是不是這樣的那還有哪一些跟我們
我們生活相關的
我們的節目中的也會
持續的跟進和分
把家
好了接下來呢還有點時間就帶大家來關注就是我因為我知道看我們的節目的朋友聽我們廣
廣播的朋友很多事
他是加州的朋友嗎
加州今天有了一個重大的
宣佈啊就是那加州終於允許這個理髮店開業了那如果
從一開始就看我們節目的朋友會發現要訂閱本來是中短髮中長髮吧這已經長到這麼
長樂真的這個運行期間及
幾個月
都沒有辦法剪頭
頭髮那其實我身邊很多朋友也一樣非常期待什麼時候理髮店能夠恢復你
今天的加州的州長紐森啊他在新聞會上就宣佈說呢
允許就是包括理髮店在內的他叫做舊事
Personal care就是
個人
服務的這一些
一些項目
5號那麼他就是允許說在
接下來可以營業但是呢這個營業是有條
瞧見的
做什麼樣的條件呢就是因為我們知道在市內如果封閉空間的話有什麼搜索dispensing空氣不
不流通啊
請問教傳播的一些問題
小說加州的州長是說那接下來
這些像理髮店南美甲店啦
這些店如果想拍的話必須要在
戶外營
那聽起來挺新鮮的好及時
如果是中國來的朋友其實如果是像是
如果是北京的朋友就北京胡同老一輩都有那種拿個小板凳坐在路邊然後幫人
NP鬍子
修容的那些老大爺好就有點類似那種吧
南加州以後接下來去買一段時間一直沒有回
緩解之前的話
這個理髮射這個
恢復這些
營業的話都必須在室外來做了哈
那麼其實不光是理髮射剛才我講了就是
加州州長說的是personal care就是個人
服務的這些項目還有包括Watson
除毛
還有這個
護膚還有就是化妝
美容還有就是美甲
以及這個
就是物理治療就是這個按摩啊
我們就是一些有中式的推拿呀什麼等等的就這種
個人
照護護理的這些服務項目吧如果接下來加州市容許開業的大
但是要在室外機
不過有一些還是不允許的比如說這個紋身
那麼現在還是不行
行了好是這個
還是有一些其他的限制
都在戶外我們想說這個風吹雨淋的肯定不行
行吧那所以加州州長是允許說搭帳篷
他說賬號或者是那種
四角是立在內容上面只有一個棚的這種遮陽蓬
在這種情
情況下來進行
行業
那麼其實這個
看到這一點可能很多朋友出了一口氣
其中於加州的朋友吧
就可以去剪頭髮了所以就敢
趕快分享這個
消息給大家可以預約你
你熟悉的這個
你發什麼什麼沒講
還是OK
就聯絡他們了
那麼其實除了這個理髮之外呢還有就是很多朋友們都關心這孩子們上學的問題
加州70
上週的時候已經更新了這個
學校出
開的一些這個
Guideline
順便也是對快速說一下
那麼加州市
剛才我們講就是說
請確實加州也是
實在不斷的這
這個我們看到是在傢俱的這個
這個方向上啊
那我們看到就過去14天加州住這個ICU就是重症監護的人
沒事多了10%
12種樣的人數多了百分之
16號
所以學校呢
可想而知更新的這個重開的是
更加的嚴格了這個
有規定就是說
如果是在這個州觀察名單當中Watch list
全部部員
面對面授課的那麼加州58個現當中有30日
好多在這個過程類似
尤其是彎曲
祛除了什麼特意外去
全部都在這個
觀察名單上
所以我們大部分的學校都已經沒有辦法我在灣區的話是沒有辦法面對面上課了
所以呢就是
更新給我們
住在灣區的意見
目前的關於孩子
能不能面對面上課
最新的一個變化好
好的接下來還有點時間跟大家分享就是我們知道現在天氣好了很多朋友選擇週末尿
雖然不能出去
兒童說
休閒度假的但是國家公園是開的
很多朋友會選擇說去國家公園呼吸一下新鮮空氣到野外去走一走啊
蠻好的
那這個更有助於緩解我們在疫情當中的這個緊
張和壓力的心情
我這個週末
這個爆出來一條消息好讓人對這個國家公園野
產生了一絲這個憂慮
就是在我們家周非常popular是
可以說全世界要整個美國來說最
熱門的一個國家的
就是優勝美
美的壓力鍋
那麼週末呢是有消息爆出啊
檢測說這個優勝美地國家公園的汙水中發現有這個新冠病毒的存
那麼這個消息還蠻讓人吃驚的就證明在這個整個的話
環境裡優勝美
美的能是有戲
心冠病毒
那麼
這個研究人員是說好就是
而根據這個檢測出來的病毒量了他們推測在當地應該已經是有
170個人被感染了
所以呢當然這是他們推測的可是我們看到從優勝美地
一群最開始他們是關閉但是在6月份的時候那就恢復了
部分的開放那麼在這個開放當中呢
我們看到並沒有新增的一些病例報告出來
所以到底有沒有人感染了這個現在
雖然是一種推測我們希望是沒有人因為在這個優勝美地
感染
2或者在附近住的人
感染好
當然這個消息就給我們做了一個題
我想即使去到戶外的時候呢
那也需要注意
就是比如說睡覺距離然後一些應該有的這
這些防禦的措施那我們還
還是不能大意呀
今天我們看到川普自己發了個Twitter都post出來連他
這個最乖的狗
口罩的人都已經把口罩戴上了
那麼很現在在美國來說就像他講的
很多人認為就是戴口罩是一種愛國的行為啊
確實因為我們戴口罩也並不是很忙
麻煩但是卻可以有效的
減緩
這個病毒的
還不睡在這裡
也是提醒大家
好的那我今天呢就是以上就是我們跟你分享的
內容感謝您的收看和收聽也請您繼續關注和鎖定屏樂視新聞