九号回来就
继续照看的
新闻
前两天的节目中我们跟
跟你分享了
美国那接下来会将有第2轮的
新技术困境
进化哦就像
前几个月通过的这个case方案一样啊
那还有会包含
谈一些现金
住的部分乱
相信很多住在美国的朋友都很
期待这个
计划
那么今天呢我们看到有更多关于这个计
细节比如说会
新一轮的拨款
款针对哪些方面啊到底这
这个现金会发
罚多少钱啊
学校的
那接下来我们
为首先他在了解这部分之前
跟大家汇报一下就是
目前美国整
这个事情
请的状况啊
那根据今天最新的统计了美国的
的新观
请确诊的这个病例是超过了300
买72万人
脑死亡的病例了
超过了10
十四万人啊
美国单日的这个新增病例的
增长的比
比例的大概是
是哪天
2.2%左
左右他们这个比周知
更高的一个水平
那就是佛罗里达
达州的连续
天已经报告就是
西藏的秘密都
有超过1万粒
目前是这样的一个情况
所以呢我们看到个周还要美国整
啊这个病例都是往上长的
一个趋势啊
那今天呢美国的总统
川普他
他就说啊
鉴于这种
情况呢他要恢复
之前就是每日白宫的这种
新闻
情更新
会啊
我只想看到川普每天下午定时
时都会出现在这个
白宫新闻视频
跟大家一些最新的
情况呢他说接下来他就要恢复这个
前一阵子本来一切我好转着
取消了
预计的川普说明天下午
就是美东的污点
这个时间我可以
就会又有
是新的update
那川普是说呢因为我们看到目前了就是
在这个
几个州包括德州佛罗里达州海
其他的
一些重要发生了很
很大的这个
骚乱和变动啊
那他说他会参与
其中做相关的
谢谢这个
情况的简报
那么另外的他说这个接下来的简报也会有一些重点
分享
就是美国研发
一苗的一些进展
那还有就是为了对抗这个
病毒王然
美国政府会做的
积极的行动好
那所以我们接下来
我们的节目也会为你关注你
明天这个白宫一层
不会到底会说些什
有哪些值得关注的
那么谈到这个意思
请大家
就是
刚才已经讲了很多朋友去
其实都能看到这个经济呢并没有完全的恢复
对
一群对经济的影
在持续当中
很多人可能在这个过程中
自己的收入
有所减少甚至有些朋
朋友尤其是服务业航天业酒
酒店业旅游业等等有些人就是很
好了直接丢了工作啊
对对于这个经济书混合比
补助呢
其实对蛮多人来说是
需要的
那么到底这个
美国的第2轮经济补
煮什么时候来
上次节目跟大家讲
讲了就是这周啊
那么包括美国财长包括这个总统
他们都有透露说这一周就会计
一个
一个糖
谈判然后很有可能
能在国会就会
Introduce这个build
经济不断地响
那么今天川普果然就说他
已经跟这个
参议院的
一些共和党的理解
他就见面就在谈这个辩论的
经济刺激和
补助计划
那川普是说呢他说更
晚安的位置
就是好事将近
正在来的路上会发生了
那所以今天我们确实也看到其他的渠道有
透露出一些这个第二轮经济
补助和刺激计划的心
学系结合
和方案
那首先那就是美国的财政部长姆努钦那他是说呢
这个总的
第二轮经济刺激
你计划的金额大概是定在
今天有说
那么这个11000的金额到底都包括哪
哪些内容重点汇报
不住在哪里呢
那美国的财政部长他是说啊重点会有三个方面
首先就是
小孩
那还有就是工作还有就是疫苗
那么这个新波的这一万亿的钱啊就会集中在这三个方向上
那小孩子我们台
看到就是华人最关心的教育方面
那还有工作方面就是怎么样通过这个
而新播的这个联邦补助
就业对于就业和小企业都有一些补助和服
那再就是
把这个资金集
集中在编发
打疫苗上面
那么这个跟之前我们看到其他媒体
透露出来的就是参议院的
这个leader啊就是
这个共和党的领袖没什么汤呢
有先知
知情人士透露说他的一个计划方案是
相吻合的也就是说
这个事情有信号应该就是这么
怎么做到多方都是这么讲的
那么另外呢这个
美国的财政部长还讲了就是说关于这个新一轮的计划当中的会加强
失业保险的
不分好
那失业了之后这个
怎么样能让这些失业的人能够有更多的保障
但是呢有一个重点就是他们会确保说
不让现在就失业在家的人领得钱比上班的孩子
他是这样可能反倒会对
人们去就业打消了积极性能用我不干活比干活赚的还多呢为什么还要去
去干活了对吧
对他说新一轮的这个计划当中会计
解决这个问题
那也就是说呢
即将我们在7月31号到期的上一轮经济不
不转就是那周如果失业的话
马会多领600块钱
这个就是
很大一个程度
我就不会再继续
延续下去了
但是那根据这个美国财政部长说的就是还是会有额外的一些事业宝
保险但是这个金额会变
少儿
那么另外今天我们看到美国另外一家媒体要就是
X他报导呢
我是说
这个
接下来给这些失业救济的人士而美洲
新增的
我就是额外发放的这个补助款
俺不会是600了
可能会是220
那就是跟之前
财政部长讲的
也是
同样的一个思路
这个是消息人士透露出来的这个action
树报导的
那么另外呢还有就是关于这个
第二轮的这个支部
笑好我们上一轮很多符合条件的朋友每人领到1200块吗
每一个家庭能
如果是夫妻俩2400内有还
孩子的话令得更多好
那这一次到底会发放多少呢
那根据这个今天
就是
这个我们看到
CNBC
那他有一个综合报导就谈到说那这个中医院的共
共和党的领袖
他也是
是主导这个共和党
推出的
经济刺激不
周计划的一个主导人啊
那他说了跟你
这个知情人士透露消息说你没错
考试计划
接下来发放的这个补助呢
是不会像上一次那么的慷慨
海浪一次每个人1200这次不会有那么多了
而且上一次的这个收入的
标准核定的是门槛比较低的就是这个年621000
你那的都可以领吗
对吧
那这一次呢根据这个消息人士
是透露消息
应该是
会是4万米
美金以下的年
年收入的人才可以领
补助好
那当然这个目前并没有得到这个官方就是国会的
这个中医院的
也好参议院的也好些国会领导人的一个证实
实行的当然这个是媒体所得到的
各种
其他的消息
接下来我们就看
那川普政府也说了这一周就会introduce
大家好所以
从就看这个细节到底是不是这样的那还有哪一些跟我们
我们生活相关的
我们的节目中的也会
持续的跟进和分
把家
好了接下来呢还有点时间就带大家来关注就是我因为我知道看我们的节目的朋友听我们广
广播的朋友很多事
他是加州的朋友吗
加州今天有了一个重大的
宣布啊就是那加州终于允许这个理发店开业了那如果
从一开始就看我们节目的朋友会发现要订阅本来是中短发中长发吧这已经长到这么
长乐真的这个运行期间及
几个月
都没有办法剪头
头发那其实我身边很多朋友也一样非常期待什么时候理发店能够恢复你
今天的加州的州长纽森啊他在新闻会上就宣布说呢
允许就是包括理发店在内的他叫做旧事
Personal care就是
个人
服务的这一些
一些项目
5号那么他就是允许说在
接下来可以营业但是呢这个营业是有条
瞧见的
做什么样的条件呢就是因为我们知道在市内如果封闭空间的话有什么搜索dispensing空气不
不流通啊
请问教传播的一些问题
小说加州的州长是说那接下来
这些像理发店南美甲店啦
这些店如果想拍的话必须要在
户外营
那听起来挺新鲜的好及时
如果是中国来的朋友其实如果是像是
如果是北京的朋友就北京胡同老一辈都有那种拿个小板凳坐在路边然后帮人
NP胡子
修容的那些老大爷好就有点类似那种吧
南加州以后接下来去买一段时间一直没有回
缓解之前的话
这个理发射这个
恢复这些
营业的话都必须在室外来做了哈
那么其实不光是理发射刚才我讲了就是
加州州长说的是personal care就是个人
服务的这些项目还有包括Watson
除毛
还有这个
护肤还有就是化妆
美容还有就是美甲
以及这个
就是物理治疗就是这个按摩啊
我们就是一些有中式的推拿呀什么等等的就这种
个人
照护护理的这些服务项目吧如果接下来加州市容许开业的大
但是要在室外机
不过有一些还是不允许的比如说这个纹身
那么现在还是不行
行了好是这个
还是有一些其他的限制
都在户外我们想说这个风吹雨淋的肯定不行
行吧那所以加州州长是允许说搭帐篷
他说账号或者是那种
四角是立在内容上面只有一个棚的这种遮阳蓬
在这种情
情况下来进行
行业
那么其实这个
看到这一点可能很多朋友出了一口气
其中于加州的朋友吧
就可以去剪头发了所以就敢
赶快分享这个
消息给大家可以预约你
你熟悉的这个
你发什么什么没讲
还是OK
就联络他们了
那么其实除了这个理发之外呢还有就是很多朋友们都关心这孩子们上学的问题
加州70
上周的时候已经更新了这个
学校出
开的一些这个
Guideline
顺便也是对快速说一下
那么加州市
刚才我们讲就是说
请确实加州也是
实在不断的这
这个我们看到是在家具的这个
这个方向上啊
那我们看到就过去14天加州住这个ICU就是重症监护的人
没事多了10%
12种样的人数多了百分之
16号
所以学校呢
可想而知更新的这个重开的是
更加的严格了这个
有规定就是说
如果是在这个州观察名单当中Watch list
全部部员
面对面授课的那么加州58个现当中有30日
好多在这个过程类似
尤其是弯曲
祛除了什么特意外去
全部都在这个
观察名单上
所以我们大部分的学校都已经没有办法我在湾区的话是没有办法面对面上课了
所以呢就是
更新给我们
住在湾区的意见
目前的关于孩子
能不能面对面上课
最新的一个变化好
好的接下来还有点时间跟大家分享就是我们知道现在天气好了很多朋友选择周末尿
虽然不能出去
儿童说
休闲度假的但是国家公园是开的
很多朋友会选择说去国家公园呼吸一下新鲜空气到野外去走一走啊
蛮好的
那这个更有助于缓解我们在疫情当中的这个紧
张和压力的心情
我这个周末
这个爆出来一条消息好让人对这个国家公园野
产生了一丝这个忧虑
就是在我们家周非常popular是
可以说全世界要整个美国来说最
热门的一个国家的
就是优胜美
美的压力锅
那么周末呢是有消息爆出啊
检测说这个优胜美地国家公园的污水中发现有这个新冠病毒的存
那么这个消息还蛮让人吃惊的就证明在这个整个的话
环境里优胜美
美的能是有戏
心冠病毒
那么
这个研究人员是说好就是
而根据这个检测出来的病毒量了他们推测在当地应该已经是有
170个人被感染了
所以呢当然这是他们推测的可是我们看到从优胜美地
一群最开始他们是关闭但是在6月份的时候那就恢复了
部分的开放那么在这个开放当中呢
我们看到并没有新增的一些病例报告出来
所以到底有没有人感染了这个现在
虽然是一种推测我们希望是没有人因为在这个优胜美地
感染
2或者在附近住的人
感染好
当然这个消息就给我们做了一个题
我想即使去到户外的时候呢
那也需要注意
就是比如说睡觉距离然后一些应该有的这
这些防御的措施那我们还
还是不能大意呀
今天我们看到川普自己发了个Twitter都post出来连他
这个最乖的狗
口罩的人都已经把口罩戴上了
那么很现在在美国来说就像他讲的
很多人认为就是戴口罩是一种爱国的行为啊
确实因为我们戴口罩也并不是很忙
麻烦但是却可以有效的
减缓
这个病毒的
还不睡在这里
也是提醒大家
好的那我今天呢就是以上就是我们跟你分享的
内容感谢您的收看和收听也请您继续关注和锁定屏乐视新闻