大家好我是丁月歡迎你回來繼續
繼續收看
音樂說新聞
那我們今天跟大家分享的內容的主要包括幾方面
一方面是跟您更新一下就是也是引發很多人關注的這個全美的
大規模的抗議活動的
一些目前
錢的最新的狀況
這是最近隨著這個越來越多的
警察有
控制和抓捕很多暴徒
圖們現在的這場
抗議活動已經是
幾乎是大部分都是
和平的
所以在這種情況下能有不少車
城市和地區都幾
除了這個小姐
那也包括我們
加州臺灣區的很多
多地方的等
等一下會大大
大家做一個更新
因為他今天還有一個值得關注的就是引發這個抗議的主
主角啊就是被白人警
執法過當致死
Android
他的屍檢報告出爐的發現他居然是一位感染了心罐病毒
問者
那具體是什麼情況我們也會
回答你來看一下
那另外的也會帶您關注啊就是
目前隨著這個疑情得到控制
美國有越來越多的這個
城市和地區
去開放了今天有事NBA
也公佈了要恢復
說他的這個逼
在的一些行
行程
但是呢這個一情對經濟的衝擊
給非常知道這
我們都看到了
今天公佈的新增的這個
失業數據好嗎
看到又是有所上升
那麼參議院呢
其實剛剛
通過了1
一個就是專門放寬了對小企業
紓困案的這樣
一個幫助的
新的法案
以及他今天也有新的消息
玩出說這個夏雨
你不啊
聯邦的大戲
先進技術方案
但時間點
鐵釘在什麼
對的內容
你看
那還有呢也會帶你來關注就是
昨天我在這個中國六四民主運動的這個紀念日的同一天
中國的足球名叫郝海
東老居然是聯合這個逃亡海外的一富商郭文貴
讓他們
一同事宣佈而說要
成立新的中國聯保
可以說是給這個中共政府
大上眼藥也讓海
海內外引起了很多的討論好
等一下我們就
來看一下
這個相關的氣
情況
好的那今天呢我們首先來帶您看的就是這個
全美的
抗議和暴動的母愛
狀況
那剛才談到了就是引發這個大規模抗議
活動的這個
主人公啊
那他也是在這個被白人警察執法
過檔的過程中不幸身亡的一位非裔美國人之20
那當局呢今天是有昨天了
下午的時候有公佈它的一個正式的施
報告啊
那這個事情報告還蠻讓人意外的友誼
有一些這個細節就是
剛才也談
談到了
屍檢報告發現了這個通過這種
的式子的
測試後發現這個卓越的他居然是
感染了誒
心冠病毒啊
那
不過根據他生前的一些表現呢它就是無症狀的一個感
感染者
那同事的這個是剪報告也揭示出
出了更多這個拽拽的他的一些
身體的狀況和
疾病啊發現她有
多灶性的動脈硬化然後還有高血壓心臟病
等等
然後報告還
除了在這個之外的趣事的時候他的體內還存在
芬太尼
讀的這個城
充分那當然雖然是這樣好就是最終那是剪官也就是反應
鑑定說
還是認為做出來的事
至於被
謀殺好
那麼這個根之
之前早些時候他的就是家人所做的這個獨立的事件報告的結論是
大致相同
的就是不是認為他是有意自己的身體狀況
那麼只是在這對於他的身體的狀況啊還有病因上就是
不是有了以上網
你說的這些差距
那這個捉出來的他的代理律師那就說雖然
我們看到他可能身體是不好然後也
遊戲有吸毒
但是那就是他在
遇到這個白人警察
查然後與他發生這個摩擦被他指
執法過當之前呢
他依然是可以正常呼吸行走和
生活的
一個人啊所以對方的律師抓出來律師就認為
就是依然是還是
還是要
你這個謀殺最好
控訴
打過仗的這個白人警察
檢查那麼我們看到就是
在這個
昨天明尼蘇達州的州檢察長也確實就是
不光是以這個謀殺最好以前是13級謀殺起訴他昨天還加重了這個氣
起訴的行
500是
會議及謀殺罪來
起訴這個
執法過當地警
同時呢把當時在場的一共有
四位而就
就是沒有直接用膝蓋
抵住這個抓出來的其他三位金
也都
提起了控訴我對他們是以
你就是教唆犯罪啊
罪名
起訴的所以呢
這個相關的執法機構是
非常嚴肅的會
對於
這件事情就是
從他們的態度可以
出來我是
有重罪的強
你是我的相關的調查
在進行當中所以呢
接下來如果有什麼
什麼變動會的
好在跟你分享
那麼剛才談
談到了隨著這個
越來越多就是
警察呀還有國民警衛隊啊
那就是對這些暴徒嗎進行空
控制和抓捕
現在我們看到越來越多的這個
全美各地要發生了抗議和
活動都已經是筆
平和的了
那我們幾乎就現在也很
很少看到有這個暴徒去
你去打砸搶了
雖然還有不過就是越來越少
那麼鑑於這種情況呢
美國有很多地方都解除了宵禁就包括我們
這個加州舊金山灣區號
那今天呢我們看到就是說
傳出來的這個消息好就是
有
洛杉磯縣
那是決定今天王是解除
除消進了那在我們灣區那有什麼臺有線
然後這個車
城市
還有三藩Cisco那臺
Gct有是康體
那都會解除
除這個肖勁兒從
從今天開始
那但是呢就是這個name.com
他就是東莞的這個限額他們也決定解除
促銷進了淡然說
藥還繼續多執行一天聰明天中午開始
除了另外有一些城市和地區的要繼續實行宵禁的就是
Apollo Auto
那他們是說要
就是
就是日記
繼續執行宵禁道
6月11號
還有
今天的時間好
另外在東灣考察costantino他們的宵禁會是
再進一步通知那得到通知
鹹的還是會計
進行
還有另外黑木耳三連Angela這個文
灣區東灣的兩成
可是也是要繼續
執行宵禁到分別到週五還
週一好
這就是快速的給大家做一個啊不對因為我知道
有不少看我們節目的朋友
就是住在灣區和
南加州的好
所以就給大家更新一下
那麼在這個蕭敬的這個過程當中我們知道好就是
還是如果您是所處蕭敬的的
你去哪要在規定的事
時間就是大家
那就不要外出了你免給這個
警察們的執法帶來困擾
他們都是想要收看似的他們的精力在這種
去進行
違法行為呀或者是違規行為
這些犯罪分子
那不過確實呢在
過去兩天當中我們開
看到好昨天我跟他要分享的就
就說這個抗議活動越來越平
平和了
那昨天在我們這個節目
就是錄製之後和我們又發現
在這個全美啊尤其是在我們家周呢
就是又有
比較多的這種抗議
一活動然後呢
人群聚集的更大更多的規模
我長大了
那像是在我們灣區就是昨天也是引發全美關注的就是在舊金山的老人
Spark那還有就是就是咱們這個沒什需要他們在mission的高中他們一開始是最終
極好
一開始是給
1000人後來居然發展到
官方預計是超過10000
5000人行
左右
那麼同時在這個奧克蘭那那也是有超過1萬人以上的
這個大型
大規模
抗議活動
那當然人非常之多可愛
可是依然是
平和的所以在這種情況下那就是
我們看到就是
當
執法的機構阿錦
警察也好一些CEO compensation也好他們就覺得說
是可要保證大家能夠和平的
去抗議的這個全
那所以就
就是
可能在這種調
天下就會
這些更多的人
這個小鏡的限制號
未來我們可
可能也會
繼續看到有更多的城
這個肖勁
但是呢雖然是很
抗議活動趨於平和
如何了可是我們從這個
畫面中
總看到啊就是
成千上萬人像是我們看到這個
你舊金山昨天下午的
這個
大規模抗議的這個畫面啊這個
1萬多人啊這個
浩浩蕩蕩的隊伍走
可以說綿延十幾二十個街區哈
這個人與人之間的距離是非常的
僅啊然後大家也都
情緒非常的基因為都在
就是
希望能夠為這招出來的申申請到司法公正嗎
就是為他這個
我做這樣的
謝謝這個
小的情緒都比較激動
所以
我們已在這兩天都在講就是越來越多的人關注說在這個
大規模的抗議過後這個疑情
會不會加
句號那其實衛生專家說了
這個也優勢1
一定存在的
那之前有這個亞特蘭大市長說建議大家去
如果是參加了抗議之後呢都要去做心觀病毒的
測試號
因為你不知道誰感染了那在未知情況下游客呢
可能再傳染給
你的家人給他
給他們帶來健康的風險啊
所以呢就是
希望參加抗議的人
都能去做這個
新光病毒的測試那麼今天的紐約州的州長庫默
他也談到了這一點
他說呢
會開放紐約州的這個測試給所有參加過
就是這個作出y的值
這種大規模抗議的人
就是要鼓勵他們每一個人也都要
去進行者
這個新關閉
你的測試
那紐約州的州長庫默他就說
因為最近
這一陣子後就沒
看到紐約州的
雖然從已經全美最嚴重的這個
一曲好事情最嚴重的一句
逐漸控制到目前的這個狀況啊他說他說真的不想
這個情況在變著
所以他就是今天又再強
強調一次說那
我們看到紐約州卻是這個數據
一直是在下降
那還是在這種情況下呢
就是要告訴所有參
過抗議的人
不要釣魚
情心然後
因為州現在開放給所有人啊你
這個測試啊
他說
這是一個對自己
同時也對身邊的人
的健康
那麼另外呢我們談到這個議題
其實就
無法去
武士和避免
就是這個事情
所帶來的這個
後效應
那就對我們
美國經濟的一個重創
其實不光是美國
任何線
這個已經是全球大流行了
每個國家都有
受到不同程度上的
這樣的一個衝擊好那美國哪有餘
這個確實這個感染的人數還有這個
經濟受到的影
影響這個
失業的人數
非常的
多那今天的美國勞工部又公佈了一個最新的數據就是
上週他每週四都會公佈上週申請
事業救濟的人
那麼今天我們
看到的數據能是上週美國又有180
7萬人將近190萬人
申請了
失業救濟
那這就是總的美國
從病毒這個爆發以來呢申請
請失業救濟的人數
已經超過了4
60萬了
這個數字還
一直在不
不斷的增加號
那不過雖然總體的增加我們看到這個增長的
幅度在下
那這一週就是上一週筆
你在前一週那是
申請失業救濟的人減少了
24萬多人
那已經連續9洲是每週都在住
逐漸的下降所以其實這也是一個
比較好的趨勢就是雖然
還是有人在失業但是這個失業的
規模和
速度與激
一幅度都在減
錢小豪
但是那面對這樣的大規模的失業潮我們知道
其實這個社會而一些中小企
企業包括多個人我們
還是希望能夠看到有更多
就是一些政府的
我的這些數控計劃的
出臺後
那麼其實昨天啊這個聯邦的參議院呢
他們
確實在這個參議院剛剛通
通過了一個就是對於一些小企業主們比
比較有力的一個新的這
這個提案
那這個體驗的是針對之前聯邦大型樹冠中有一
一個一個項目一個item叫做
TPP pass
Trap protection program
那這個就是薪資保護
估計換了就是
Origin一些符合條件的小企業申請這種
貸款
然後呢這個貸款的話如果你符合一定的條
瞧見那就之後就不用還了就相當於一個救助款
一樣的解燃眉之急
那麼
國會參議院昨天剛剛通過的這個提案的就是說
對這些小企業使用這個
Ppp聯邦給他的這些心思保護的這些貸款
放寬了一些限制
這樣就可以更好的幫助他
我們具體來看是哪些見識好
那第1個限制那就是說把貸款的期限而原本是18周現在延長到了20
四周豪
相當於快半年的時間
然後呢
如果這些小企業他們在這個規定的時間內核然後用這個資金重新聘
信用一些
就是他們之前解僱的那些員工
然後就可以
就是打到一些豁免的條
條件另外那種原本的規定額貸款中的75%這個比例必須用於
支付
這個小企業的僱主給員工開工資的這個
支付寶
那心都規定了就把這個門檻降低了就是說你只要
用這筆貸款60%還在給員工開工資
的話那那其他的40%你可以用來
父母其他的費用比如說margin還有什麼事
水電
租金的之類的好
所以這就進一步的又緩解了這個
這個小企業主義
的一個壓力
那麼昨天參院通過了其實之前眾議院已經
行過了嗎那現在已經
請送到川普總統
好的桌子上了
川普贏
1000的話呢
那這個就進一步的放寬了給小企業主的
這個心思保護
估計劃的要求
那就相信可以
就是更好的幫助到這
已經申請到PP
估計劃的
表姐主們
所以這個
希望把川普總統太
他儘快的遷往那對於他來說是沒有什麼意義的他會籤啊
那麼另外呢大家也捆住處接下來有什麼樣更多的這個
刺激經濟的計劃在美國
美國發生好
那根據今天就是Bloomberg
他的一個這個報導那就是說今天有消息人士透露說啊
那就說川普政府
下一輪的這個經濟詞
計劃的
金額
是11000
那這個是知情人士透露的
但是能說什麼時候能做就可以
可能要等到下個月了
因為呢
就是之前的這個參院的領袖
就是這個
共和黨的領袖麥康奈爾他說
我在7月3號他們是修會嗎
那要付會之後才
才會做這個新一輪的經濟詞
老富貴時間是7月20號
就是在7月20號之
之後了
那也就是
下個月才能
能看到這個經濟差
一句話的
具體的出臺
但是那根據之前川普
說的啊這個新一輪的經濟計劃
還是從就是說可能會包含一些基礎設施的建設
他是共和黨的理念是從
推動經濟的發展然後大家都有錢賺了經濟活絡了來幫助這
這些企業也好個人也好
他們的一個思路
最根據川普之前講的
就是我會有一部分
錢好相當一部分錢投入到期
基礎設施當中創造就業創造這個經濟機會
創造這個詞
世界經濟
目前這個
大概的情況
那如果有戲
詳細的計劃我們也會
隨時的更新更新
那下面我們來看就是今天有更多的消息後隨著移情得到控制
越來越多的商業活動了一些城
城市啊
經濟進行
請開放
那今天引發很厚但要關注的就是這個NBA
這個職業聯盟這個籃球賽哈
本來是每年大家都是非常關注的一個也是可以跟親朋好友歡聚在一起
看了一個
比賽好幾年就因為以前就提
停了嗎
不過NBA的今天剛剛宣佈他的理事會投票說22只去
球隊會在7月底佛羅里達州的這個
奧蘭多迪士尼的Disney World
你要舉辦他的19到20年的這個
賽事的
那想請了就是說
有待於進一步公佈但是不管怎麼樣我們有在
有希望在缺點看到NBA的比賽
恢復到我們面前
當然這個現場
好的
球迷能不能去那我想
是會受到一些
規定和限制的哈
具體的我們到時候再更新給大家
還有那就是隨著這個疑情得到控制加州到目前為止啊
已經有5一共58個線但是有51個線都可以進入到第3階段了
第3階段就是說你可以開餐廳瞭然後你發店也可以
可以了但是有七個縣不行
行啊就是很遺憾就都在我們舊金山灣區
那這個
還沒有到第3階段開放的線那是Alameda contra Costa
還有marine還要三藩Cisco
以及
Santa clara縣
還有一個南加州縣呃就是Imperial
那所以就是總共這七個先好目前
還是不行大家還
再等一等
不過三泰克爾見之前有
公佈消息要從明天開始他們可以建議先進入第2階段了
就是可以這個
室外的有用材料零售店有條件的
部分也可以
進店購物行
說他也算是有一個進展了
那麼這就是關於愛情
一些這個
情況
開放了一些
寫更新
好了剛剛那就是快速的跟大家更新一下就是目前加州各地開放的一個
你的最新的變化和
進展
那接下來還跟大家更新一個消息就是有關於
昨天有跟他要談到了說中美要斷行的這個事情
那其實並不是真正意義的就是斷行了而是美國的交通不玩著天發佈命
另有說因為中國的民航局遲遲的作
阻礙美國的航班恢復去中國的這個行程
那作為
這是他們認為這個中國的是違反了雙方簽訂的這種
平等的協議嗎所以
他們作為懲罰性的措施就是說
那如果中國的民航局還不恢復的話6月16號開始
他們就要切斷
不允許中國的銀行
客機來美國了啊
那結果這個事情發生之後呢這個反轉的非常
美國的交通不發了這個公告之後沒給
幾個小時中國民航局就說
我們不會再限制
外國的好
航班來到中國
所以這個事情相當於舊
就化解了
那當然這個恢復航班當然是有一些具體的
小麗的好比如
比如說一個航班當中測試
比如心觀
病毒的感染者是多少多少號這有些具體的
你的東西但是不管怎麼樣就是不會像大家說的
我擔心的
以後中美
就斷行了互相飛不了了這樣的事情
應該是不會發生的了
那麼
不談到這個事情很有意思就說
中國的民航局和中國政府反映了
這麼的就是這個360度
不是360度180度大轉彎
那就有網友就戲稱說這真是吃軟怕硬
美國
一場又說你看你你不遵守規定他們
馬上就服軟了
那麼這個就是關於說這個中美這
好的一個消息
寫的更新
那最後那我們也來關注一下吧這是可能很多朋友也關注到了就是
昨天這個
足球名將啊這個如果是
90年代啊或者是臉在2000年當中非常熱愛足球的
這個球迷朋友甚至是這個
生活在中國的朋友和
很多人都會知道這個
就是郝海東
那他呢
突然在這個
就是六四這一天啊
就是這是中國民主運動啊
這個六四是個民主運動的這個紀念日31週年紀念日當天她居然給
給中共上了一個眼藥啊
為什麼這麼說呢他是
公開宣佈說要成立一個新中國聯邦
那他的這個宣佈那就是他是
就是聯合這個
逃亡海外的富商郭文貴
還有就是白宮前
全策略顧問
班農能辦公室幫他們用英文來宣佈好就是
成立這個新中國聯邦
郝海東啊作為這樣的一個名人啊這個
體壇名將了他為什
做這件事情了
那他昨天有在這個接受是
視頻訪問中他就聊了他的這個心態和初中好
那他說了就是
他宣讀的這個新中國宣言啊他說就是
因為這個中共是集權的政府
無視人權摧毀人
人性他說覺得了消滅中共推翻這個共產
注意拿共共產黨
中國是一個正義的
需要好推翻共產
難道他他他說之所以他願意站出來那就是說他想要告訴中國人
我們不能再受共產黨的奴役了
那他說在這個視頻當中他也談
就是說比如說在這個新官營
由於共產黨他的這種
轉自然
來了
已經不光是侵害就是中國的老百姓能甚至影響到全
是幾號
那他也就是最後好著就是所有看到的人都能勾起來反對
然後聖騎士
推翻這個
這就是他的一個想法
那期是郝海東他
就是陳明宇就是因為他是非常有名
足球前鋒嗎
他曾經是有
就是應該是0203年賽季的時候說她
一個人帶領著這個球隊衝進了亞冠半決
就是進了九個球啊真的是
你非常的傲人
誰在中國的知名度非常的高
他的太太那也是一個
羽毛球的這個女將號
那也是叫做玉臺一姐所以他們兩個人就是
非常有知名度的這麼意
一個就是體育明星在中國
所以發生這樣的一個市
事情之後呢這個郝海東自然而這個中共政府是不能放過他
那就把他的這個言論全部都封鎖了
然後他本來是在微博上還是很多追隨者的他有700萬個
10歲把他賬號也關停了所有他的言論都
都刪除掉了
然後呢這個官媒中共的官沒叫做體態
一罈週報呢
還迅速跟他切割關係
批評他說他是
這個發不如顛覆政政權的言論然後
借新關1500滅中國政府的
等等
批判他
但是很有意思的是那這個批判的消息發了沒多久啊這個體壇週報就把好海東地名
名字也隱去了就用一起來代替
那很多朋友就分析說就是因為郝海東他的名聲太大了
如果讓中國的
老百姓看到聯
向郝海東這樣的這個名人啊這樣的
可以說是體制內的佼佼者都中公開的站出來反對共產黨
可能會引發很大的一個效應好
所以他們不敢把郝海東的年
放上去
這是這個網友的分析哈
那麼關於這個郝海東他說他們和聯合這個工會他們想要建立這個新中國是神
什麼呢
其實他們就是想要一個向西
西方明珠塔
一致的這樣的
一個有選舉
好可以談何讓三權分立的賬
一個一個新的體
就是不要這種共產
制度好
那其實郝海東他
我剛才講到了它在中國其實很多人追隨他
不光是因為他是足球明星
其實也跟他的這種會議呀感言
也有關係
他常常在微博上就說一些
可以說是可能
觸犯
當權者的一些話好比如說他在5月
2號的時候他就講過他是那時候轉載了文革期間被迫害至
一個北大的
才女林昭的文章好
他轉發的時候他就說
一個民族一個國家一個社會如果說真話的會被幹預的話
是這個民族的悲哀
還是這個社會的悲哀
其實更是我們
人的悲哀
那另外呢他還說就是
曾經他在她的平臺上就發了一封信他
他說是希望給所有
就是關注它的遊戲性
喜歡他的一些球迷朋友
我希望他們能夠明白
就是要學會獨立的思考
不能成為這個體
體制下的
流水線一樣
一個一個單
最還是有很多這種
石巖起
一般性的這種
快意恩仇的話的
他還曾經說過就是說
他說我們的隊員不恐韓然後恐韓的事
你只是一群
貪官汙吏案
他就敢直接說這樣的話
所以就有很多的這個
喜歡他的人和那麼他這一次在海外昨天做了這樣的一個公佈呢
我相信也是會
給中國的一些這個
這個老百姓要喜歡她的一些朋
一個狠
深刻的思考
到底
我們在這個時候
10號就中
中華民族承受的很多苦
苦難而其實如果
你瞭解這個歷史
是的話從共產黨
這個共產主義入侵到中國之後哇真的是gay
我們中華民族中國的老百姓給大人帶來了太多
各種各樣的運動三反五反呢
然後文革然後大饑荒期是大饑荒是人為的嗎
到近代對於這個法輪功的迫害呀對於藏人維吾爾族人到現在
這個中共政府有進一步的要
是破壞香港的法
打字兒編程
香港變成一國一
一致其實這個
如果給大人看下來就是能夠清晰的認識的話
知道啊就是
郝海東他們
講的這個是
對的
就是說這個共產黨的
確實
這個邪惡的本質其實是
除了在
生活在中國體制
一直被矇蔽了被這個共產黨謊言矇蔽的一些朋
朋友之外其實
是我的海外很多泡
華人朋友心裡也是
清楚的
那麼騎士會生活在這個
海外其他社會主義民主國
國家社會的人們也都是非常
清楚的
所以這也就是為什麼到
昨天啊這個中國是64碼就是
就是31年前
前爆發這個
民主運動的這一個紀念日
真是世界各國家
國家都在紀念
其實大家也都期盼著
中國能夠
就是走出這種專制的
只能夠恢復一個正常的
我知道然後老百姓啊中國的老百姓中國的
朋友也能擁有這個
像西方其他社會的
還有一樣的一個
一個就是
人權
全然後結論自由的
那隨著
為什麼好嗎
看到這
這個
世界各地都在
紀念六四
像我們
灣區在花園角舊金山花園角每年都有清洗民主女神
神像的這個活動
也有看昨天有人
放上了這個
划拳好紀念
你說永遠不
不會忘記六四
那麼在香港雖然受到噹噹局政府的打壓了不讓他們去委員進行30年
燭光悼念
但是還是有一些勇敢的人
人走到哪去了
然後去點燃
燭光來
紀念這個嗎
主的精神啊
所以我們太君說這個
聲音可以被打
這個民主的信念
還是會繼續
通過各種調
房事
好的那你上就是我們今天跟你分享
等一下內容
感謝您的收看和收聽
音樂
繼續關注和鎖定
音樂說新聞