大家好我是丁月欢迎你回来继续
继续收看
音乐说新闻
那我们今天跟大家分享的内容的主要包括几方面
一方面是跟您更新一下就是也是引发很多人关注的这个全美的
大规模的抗议活动的
一些目前
钱的最新的状况
这是最近随着这个越来越多的
警察有
控制和抓捕很多暴徒
图们现在的这场
抗议活动已经是
几乎是大部分都是
和平的
所以在这种情况下能有不少车
城市和地区都几
除了这个小姐
那也包括我们
加州台湾区的很多
多地方的等
等一下会大大
大家做一个更新
因为他今天还有一个值得关注的就是引发这个抗议的主
主角啊就是被白人警
执法过当致死
Android
他的尸检报告出炉的发现他居然是一位感染了心罐病毒
问者
那具体是什么情况我们也会
回答你来看一下
那另外的也会带您关注啊就是
目前随着这个疑情得到控制
美国有越来越多的这个
城市和地区
去开放了今天有事NBA
也公布了要恢复
说他的这个逼
在的一些行
行程
但是呢这个一情对经济的冲击
给非常知道这
我们都看到了
今天公布的新增的这个
失业数据好吗
看到又是有所上升
那么参议院呢
其实刚刚
通过了1
一个就是专门放宽了对小企业
纾困案的这样
一个帮助的
新的法案
以及他今天也有新的消息
玩出说这个夏雨
你不啊
联邦的大戏
先进技术方案
但时间点
铁钉在什么
对的内容
你看
那还有呢也会带你来关注就是
昨天我在这个中国六四民主运动的这个纪念日的同一天
中国的足球名叫郝海
东老居然是联合这个逃亡海外的一富商郭文贵
让他们
一同事宣布而说要
成立新的中国联保
可以说是给这个中共政府
大上眼药也让海
海内外引起了很多的讨论好
等一下我们就
来看一下
这个相关的气
情况
好的那今天呢我们首先来带您看的就是这个
全美的
抗议和暴动的母爱
状况
那刚才谈到了就是引发这个大规模抗议
活动的这个
主人公啊
那他也是在这个被白人警察执法
过档的过程中不幸身亡的一位非裔美国人之20
那当局呢今天是有昨天了
下午的时候有公布它的一个正式的施
报告啊
那这个事情报告还蛮让人意外的友谊
有一些这个细节就是
刚才也谈
谈到了
尸检报告发现了这个通过这种
的式子的
测试后发现这个卓越的他居然是
感染了诶
心冠病毒啊
那
不过根据他生前的一些表现呢它就是无症状的一个感
感染者
那同事的这个是剪报告也揭示出
出了更多这个拽拽的他的一些
身体的状况和
疾病啊发现她有
多灶性的动脉硬化然后还有高血压心脏病
等等
然后报告还
除了在这个之外的趣事的时候他的体内还存在
芬太尼
读的这个城
充分那当然虽然是这样好就是最终那是剪官也就是反应
鉴定说
还是认为做出来的事
至于被
谋杀好
那么这个根之
之前早些时候他的就是家人所做的这个独立的事件报告的结论是
大致相同
的就是不是认为他是有意自己的身体状况
那么只是在这对于他的身体的状况啊还有病因上就是
不是有了以上网
你说的这些差距
那这个捉出来的他的代理律师那就说虽然
我们看到他可能身体是不好然后也
游戏有吸毒
但是那就是他在
遇到这个白人警察
查然后与他发生这个摩擦被他指
执法过当之前呢
他依然是可以正常呼吸行走和
生活的
一个人啊所以对方的律师抓出来律师就认为
就是依然是还是
还是要
你这个谋杀最好
控诉
打过仗的这个白人警察
检查那么我们看到就是
在这个
昨天明尼苏达州的州检察长也确实就是
不光是以这个谋杀最好以前是13级谋杀起诉他昨天还加重了这个气
起诉的行
500是
会议及谋杀罪来
起诉这个
执法过当地警
同时呢把当时在场的一共有
四位而就
就是没有直接用膝盖
抵住这个抓出来的其他三位金
也都
提起了控诉我对他们是以
你就是教唆犯罪啊
罪名
起诉的所以呢
这个相关的执法机构是
非常严肃的会
对于
这件事情就是
从他们的态度可以
出来我是
有重罪的强
你是我的相关的调查
在进行当中所以呢
接下来如果有什么
什么变动会的
好在跟你分享
那么刚才谈
谈到了随着这个
越来越多就是
警察呀还有国民警卫队啊
那就是对这些暴徒吗进行空
控制和抓捕
现在我们看到越来越多的这个
全美各地要发生了抗议和
活动都已经是笔
平和的了
那我们几乎就现在也很
很少看到有这个暴徒去
你去打砸抢了
虽然还有不过就是越来越少
那么鉴于这种情况呢
美国有很多地方都解除了宵禁就包括我们
这个加州旧金山湾区号
那今天呢我们看到就是说
传出来的这个消息好就是
有
洛杉矶县
那是决定今天王是解除
除消进了那在我们湾区那有什么台有线
然后这个车
城市
还有三藩Cisco那台
Gct有是康体
那都会解除
除这个肖劲儿从
从今天开始
那但是呢就是这个name.com
他就是东莞的这个限额他们也决定解除
促销进了淡然说
药还继续多执行一天聪明天中午开始
除了另外有一些城市和地区的要继续实行宵禁的就是
Apollo Auto
那他们是说要
就是
就是日记
继续执行宵禁道
6月11号
还有
今天的时间好
另外在东湾考察costantino他们的宵禁会是
再进一步通知那得到通知
咸的还是会计
进行
还有另外黑木耳三连Angela这个文
湾区东湾的两成
可是也是要继续
执行宵禁到分别到周五还
周一好
这就是快速的给大家做一个啊不对因为我知道
有不少看我们节目的朋友
就是住在湾区和
南加州的好
所以就给大家更新一下
那么在这个萧敬的这个过程当中我们知道好就是
还是如果您是所处萧敬的的
你去哪要在规定的事
时间就是大家
那就不要外出了你免给这个
警察们的执法带来困扰
他们都是想要收看似的他们的精力在这种
去进行
违法行为呀或者是违规行为
这些犯罪分子
那不过确实呢在
过去两天当中我们开
看到好昨天我跟他要分享的就
就说这个抗议活动越来越平
平和了
那昨天在我们这个节目
就是录制之后和我们又发现
在这个全美啊尤其是在我们家周呢
就是又有
比较多的这种抗议
一活动然后呢
人群聚集的更大更多的规模
我长大了
那像是在我们湾区就是昨天也是引发全美关注的就是在旧金山的老人
Spark那还有就是就是咱们这个没什需要他们在mission的高中他们一开始是最终
极好
一开始是给
1000人后来居然发展到
官方预计是超过10000
5000人行
左右
那么同时在这个奥克兰那那也是有超过1万人以上的
这个大型
大规模
抗议活动
那当然人非常之多可爱
可是依然是
平和的所以在这种情况下那就是
我们看到就是
当
执法的机构阿锦
警察也好一些CEO compensation也好他们就觉得说
是可要保证大家能够和平的
去抗议的这个全
那所以就
就是
可能在这种调
天下就会
这些更多的人
这个小镜的限制号
未来我们可
可能也会
继续看到有更多的城
这个肖劲
但是呢虽然是很
抗议活动趋于平和
如何了可是我们从这个
画面中
总看到啊就是
成千上万人像是我们看到这个
你旧金山昨天下午的
这个
大规模抗议的这个画面啊这个
1万多人啊这个
浩浩荡荡的队伍走
可以说绵延十几二十个街区哈
这个人与人之间的距离是非常的
仅啊然后大家也都
情绪非常的基因为都在
就是
希望能够为这招出来的申申请到司法公正吗
就是为他这个
我做这样的
谢谢这个
小的情绪都比较激动
所以
我们已在这两天都在讲就是越来越多的人关注说在这个
大规模的抗议过后这个疑情
会不会加
句号那其实卫生专家说了
这个也优势1
一定存在的
那之前有这个亚特兰大市长说建议大家去
如果是参加了抗议之后呢都要去做心观病毒的
测试号
因为你不知道谁感染了那在未知情况下游客呢
可能再传染给
你的家人给他
给他们带来健康的风险啊
所以呢就是
希望参加抗议的人
都能去做这个
新光病毒的测试那么今天的纽约州的州长库默
他也谈到了这一点
他说呢
会开放纽约州的这个测试给所有参加过
就是这个作出y的值
这种大规模抗议的人
就是要鼓励他们每一个人也都要
去进行者
这个新关闭
你的测试
那纽约州的州长库默他就说
因为最近
这一阵子后就没
看到纽约州的
虽然从已经全美最严重的这个
一曲好事情最严重的一句
逐渐控制到目前的这个状况啊他说他说真的不想
这个情况在变着
所以他就是今天又再强
强调一次说那
我们看到纽约州却是这个数据
一直是在下降
那还是在这种情况下呢
就是要告诉所有参
过抗议的人
不要钓鱼
情心然后
因为州现在开放给所有人啊你
这个测试啊
他说
这是一个对自己
同时也对身边的人
的健康
那么另外呢我们谈到这个议题
其实就
无法去
武士和避免
就是这个事情
所带来的这个
后效应
那就对我们
美国经济的一个重创
其实不光是美国
任何线
这个已经是全球大流行了
每个国家都有
受到不同程度上的
这样的一个冲击好那美国哪有余
这个确实这个感染的人数还有这个
经济受到的影
影响这个
失业的人数
非常的
多那今天的美国劳工部又公布了一个最新的数据就是
上周他每周四都会公布上周申请
事业救济的人
那么今天我们
看到的数据能是上周美国又有180
7万人将近190万人
申请了
失业救济
那这就是总的美国
从病毒这个爆发以来呢申请
请失业救济的人数
已经超过了4
60万了
这个数字还
一直在不
不断的增加号
那不过虽然总体的增加我们看到这个增长的
幅度在下
那这一周就是上一周笔
你在前一周那是
申请失业救济的人减少了
24万多人
那已经连续9洲是每周都在住
逐渐的下降所以其实这也是一个
比较好的趋势就是虽然
还是有人在失业但是这个失业的
规模和
速度与激
一幅度都在减
钱小豪
但是那面对这样的大规模的失业潮我们知道
其实这个社会而一些中小企
企业包括多个人我们
还是希望能够看到有更多
就是一些政府的
我的这些数控计划的
出台后
那么其实昨天啊这个联邦的参议院呢
他们
确实在这个参议院刚刚通
通过了一个就是对于一些小企业主们比
比较有力的一个新的这
这个提案
那这个体验的是针对之前联邦大型树冠中有一
一个一个项目一个item叫做
TPP pass
Trap protection program
那这个就是薪资保护
估计换了就是
Origin一些符合条件的小企业申请这种
贷款
然后呢这个贷款的话如果你符合一定的条
瞧见那就之后就不用还了就相当于一个救助款
一样的解燃眉之急
那么
国会参议院昨天刚刚通过的这个提案的就是说
对这些小企业使用这个
Ppp联邦给他的这些心思保护的这些贷款
放宽了一些限制
这样就可以更好的帮助他
我们具体来看是哪些见识好
那第1个限制那就是说把贷款的期限而原本是18周现在延长到了20
四周豪
相当于快半年的时间
然后呢
如果这些小企业他们在这个规定的时间内核然后用这个资金重新聘
信用一些
就是他们之前解雇的那些员工
然后就可以
就是打到一些豁免的条
条件另外那种原本的规定额贷款中的75%这个比例必须用于
支付
这个小企业的雇主给员工开工资的这个
支付宝
那心都规定了就把这个门槛降低了就是说你只要
用这笔贷款60%还在给员工开工资
的话那那其他的40%你可以用来
父母其他的费用比如说margin还有什么事
水电
租金的之类的好
所以这就进一步的又缓解了这个
这个小企业主义
的一个压力
那么昨天参院通过了其实之前众议院已经
行过了吗那现在已经
请送到川普总统
好的桌子上了
川普赢
1000的话呢
那这个就进一步的放宽了给小企业主的
这个心思保护
估计划的要求
那就相信可以
就是更好的帮助到这
已经申请到PP
估计划的
表姐主们
所以这个
希望把川普总统太
他尽快的迁往那对于他来说是没有什么意义的他会签啊
那么另外呢大家也捆住处接下来有什么样更多的这个
刺激经济的计划在美国
美国发生好
那根据今天就是Bloomberg
他的一个这个报导那就是说今天有消息人士透露说啊
那就说川普政府
下一轮的这个经济词
计划的
金额
是11000
那这个是知情人士透露的
但是能说什么时候能做就可以
可能要等到下个月了
因为呢
就是之前的这个参院的领袖
就是这个
共和党的领袖麦康奈尔他说
我在7月3号他们是修会吗
那要付会之后才
才会做这个新一轮的经济词
老富贵时间是7月20号
就是在7月20号之
之后了
那也就是
下个月才能
能看到这个经济差
一句话的
具体的出台
但是那根据之前川普
说的啊这个新一轮的经济计划
还是从就是说可能会包含一些基础设施的建设
他是共和党的理念是从
推动经济的发展然后大家都有钱赚了经济活络了来帮助这
这些企业也好个人也好
他们的一个思路
最根据川普之前讲的
就是我会有一部分
钱好相当一部分钱投入到期
基础设施当中创造就业创造这个经济机会
创造这个词
世界经济
目前这个
大概的情况
那如果有戏
详细的计划我们也会
随时的更新更新
那下面我们来看就是今天有更多的消息后随着移情得到控制
越来越多的商业活动了一些城
城市啊
经济进行
请开放
那今天引发很厚但要关注的就是这个NBA
这个职业联盟这个篮球赛哈
本来是每年大家都是非常关注的一个也是可以跟亲朋好友欢聚在一起
看了一个
比赛好几年就因为以前就提
停了吗
不过NBA的今天刚刚宣布他的理事会投票说22只去
球队会在7月底佛罗里达州的这个
奥兰多迪士尼的Disney World
你要举办他的19到20年的这个
赛事的
那想请了就是说
有待于进一步公布但是不管怎么样我们有在
有希望在缺点看到NBA的比赛
恢复到我们面前
当然这个现场
好的
球迷能不能去那我想
是会受到一些
规定和限制的哈
具体的我们到时候再更新给大家
还有那就是随着这个疑情得到控制加州到目前为止啊
已经有5一共58个线但是有51个线都可以进入到第3阶段了
第3阶段就是说你可以开餐厅了然后你发店也可以
可以了但是有七个县不行
行啊就是很遗憾就都在我们旧金山湾区
那这个
还没有到第3阶段开放的线那是Alameda contra Costa
还有marine还要三藩Cisco
以及
Santa clara县
还有一个南加州县呃就是Imperial
那所以就是总共这七个先好目前
还是不行大家还
再等一等
不过三泰克尔见之前有
公布消息要从明天开始他们可以建议先进入第2阶段了
就是可以这个
室外的有用材料零售店有条件的
部分也可以
进店购物行
说他也算是有一个进展了
那么这就是关于爱情
一些这个
情况
开放了一些
写更新
好了刚刚那就是快速的跟大家更新一下就是目前加州各地开放的一个
你的最新的变化和
进展
那接下来还跟大家更新一个消息就是有关于
昨天有跟他要谈到了说中美要断行的这个事情
那其实并不是真正意义的就是断行了而是美国的交通不玩着天发布命
另有说因为中国的民航局迟迟的作
阻碍美国的航班恢复去中国的这个行程
那作为
这是他们认为这个中国的是违反了双方签订的这种
平等的协议吗所以
他们作为惩罚性的措施就是说
那如果中国的民航局还不恢复的话6月16号开始
他们就要切断
不允许中国的银行
客机来美国了啊
那结果这个事情发生之后呢这个反转的非常
美国的交通不发了这个公告之后没给
几个小时中国民航局就说
我们不会再限制
外国的好
航班来到中国
所以这个事情相当于旧
就化解了
那当然这个恢复航班当然是有一些具体的
小丽的好比如
比如说一个航班当中测试
比如心观
病毒的感染者是多少多少号这有些具体的
你的东西但是不管怎么样就是不会像大家说的
我担心的
以后中美
就断行了互相飞不了了这样的事情
应该是不会发生的了
那么
不谈到这个事情很有意思就说
中国的民航局和中国政府反映了
这么的就是这个360度
不是360度180度大转弯
那就有网友就戏称说这真是吃软怕硬
美国
一场又说你看你你不遵守规定他们
马上就服软了
那么这个就是关于说这个中美这
好的一个消息
写的更新
那最后那我们也来关注一下吧这是可能很多朋友也关注到了就是
昨天这个
足球名将啊这个如果是
90年代啊或者是脸在2000年当中非常热爱足球的
这个球迷朋友甚至是这个
生活在中国的朋友和
很多人都会知道这个
就是郝海东
那他呢
突然在这个
就是六四这一天啊
就是这是中国民主运动啊
这个六四是个民主运动的这个纪念日31周年纪念日当天她居然给
给中共上了一个眼药啊
为什么这么说呢他是
公开宣布说要成立一个新中国联邦
那他的这个宣布那就是他是
就是联合这个
逃亡海外的富商郭文贵
还有就是白宫前
全策略顾问
班农能办公室帮他们用英文来宣布好就是
成立这个新中国联邦
郝海东啊作为这样的一个名人啊这个
体坛名将了他为什
做这件事情了
那他昨天有在这个接受是
视频访问中他就聊了他的这个心态和初中好
那他说了就是
他宣读的这个新中国宣言啊他说就是
因为这个中共是集权的政府
无视人权摧毁人
人性他说觉得了消灭中共推翻这个共产
注意拿共共产党
中国是一个正义的
需要好推翻共产
难道他他他说之所以他愿意站出来那就是说他想要告诉中国人
我们不能再受共产党的奴役了
那他说在这个视频当中他也谈
就是说比如说在这个新官营
由于共产党他的这种
转自然
来了
已经不光是侵害就是中国的老百姓能甚至影响到全
是几号
那他也就是最后好着就是所有看到的人都能勾起来反对
然后圣骑士
推翻这个
这就是他的一个想法
那期是郝海东他
就是陈明宇就是因为他是非常有名
足球前锋吗
他曾经是有
就是应该是0203年赛季的时候说她
一个人带领着这个球队冲进了亚冠半决
就是进了九个球啊真的是
你非常的傲人
谁在中国的知名度非常的高
他的太太那也是一个
羽毛球的这个女将号
那也是叫做玉台一姐所以他们两个人就是
非常有知名度的这么意
一个就是体育明星在中国
所以发生这样的一个市
事情之后呢这个郝海东自然而这个中共政府是不能放过他
那就把他的这个言论全部都封锁了
然后他本来是在微博上还是很多追随者的他有700万个
10岁把他账号也关停了所有他的言论都
都删除掉了
然后呢这个官媒中共的官没叫做体态
一坛周报呢
还迅速跟他切割关系
批评他说他是
这个发不如颠覆政政权的言论然后
借新关1500灭中国政府的
等等
批判他
但是很有意思的是那这个批判的消息发了没多久啊这个体坛周报就把好海东地名
名字也隐去了就用一起来代替
那很多朋友就分析说就是因为郝海东他的名声太大了
如果让中国的
老百姓看到联
向郝海东这样的这个名人啊这样的
可以说是体制内的佼佼者都中公开的站出来反对共产党
可能会引发很大的一个效应好
所以他们不敢把郝海东的年
放上去
这是这个网友的分析哈
那么关于这个郝海东他说他们和联合这个工会他们想要建立这个新中国是神
什么呢
其实他们就是想要一个向西
西方明珠塔
一致的这样的
一个有选举
好可以谈何让三权分立的账
一个一个新的体
就是不要这种共产
制度好
那其实郝海东他
我刚才讲到了它在中国其实很多人追随他
不光是因为他是足球明星
其实也跟他的这种会议呀感言
也有关系
他常常在微博上就说一些
可以说是可能
触犯
当权者的一些话好比如说他在5月
2号的时候他就讲过他是那时候转载了文革期间被迫害至
一个北大的
才女林昭的文章好
他转发的时候他就说
一个民族一个国家一个社会如果说真话的会被干预的话
是这个民族的悲哀
还是这个社会的悲哀
其实更是我们
人的悲哀
那另外呢他还说就是
曾经他在她的平台上就发了一封信他
他说是希望给所有
就是关注它的游戏性
喜欢他的一些球迷朋友
我希望他们能够明白
就是要学会独立的思考
不能成为这个体
体制下的
流水线一样
一个一个单
最还是有很多这种
石岩起
一般性的这种
快意恩仇的话的
他还曾经说过就是说
他说我们的队员不恐韩然后恐韩的事
你只是一群
贪官污吏案
他就敢直接说这样的话
所以就有很多的这个
喜欢他的人和那么他这一次在海外昨天做了这样的一个公布呢
我相信也是会
给中国的一些这个
这个老百姓要喜欢她的一些朋
一个狠
深刻的思考
到底
我们在这个时候
10号就中
中华民族承受的很多苦
苦难而其实如果
你了解这个历史
是的话从共产党
这个共产主义入侵到中国之后哇真的是gay
我们中华民族中国的老百姓给大人带来了太多
各种各样的运动三反五反呢
然后文革然后大饥荒期是大饥荒是人为的吗
到近代对于这个法轮功的迫害呀对于藏人维吾尔族人到现在
这个中共政府有进一步的要
是破坏香港的法
打字儿编程
香港变成一国一
一致其实这个
如果给大人看下来就是能够清晰的认识的话
知道啊就是
郝海东他们
讲的这个是
对的
就是说这个共产党的
确实
这个邪恶的本质其实是
除了在
生活在中国体制
一直被蒙蔽了被这个共产党谎言蒙蔽的一些朋
朋友之外其实
是我的海外很多泡
华人朋友心里也是
清楚的
那么骑士会生活在这个
海外其他社会主义民主国
国家社会的人们也都是非常
清楚的
所以这也就是为什么到
昨天啊这个中国是64码就是
就是31年前
前爆发这个
民主运动的这一个纪念日
真是世界各国家
国家都在纪念
其实大家也都期盼着
中国能够
就是走出这种专制的
只能够恢复一个正常的
我知道然后老百姓啊中国的老百姓中国的
朋友也能拥有这个
像西方其他社会的
还有一样的一个
一个就是
人权
全然后结论自由的
那随着
为什么好吗
看到这
这个
世界各地都在
纪念六四
像我们
湾区在花园角旧金山花园角每年都有清洗民主女神
神像的这个活动
也有看昨天有人
放上了这个
划拳好纪念
你说永远不
不会忘记六四
那么在香港虽然受到当当局政府的打压了不让他们去委员进行30年
烛光悼念
但是还是有一些勇敢的人
人走到哪去了
然后去点燃
烛光来
纪念这个吗
主的精神啊
所以我们太君说这个
声音可以被打
这个民主的信念
还是会继续
通过各种调
房事
好的那你上就是我们今天跟你分享
等一下内容
感谢您的收看和收听
音乐
继续关注和锁定
音乐说新闻