大家好我是丁月我们这个节目每周一到周五每
每天都会
跟你分享跟我们生活在美国相关的一些民生政治以及
以及经济方面的消息
那今天呢我们
带给您的内容主要有两部分第1部分手
首先还是我吗
我们会一起来
来看美国逐步开
开放经济的一些变化和进展
加之今天迪士尼乐园那还有拉斯维加斯
都宣布就是
赌场和这个游乐园
开放的一个
一个新的时间的安排
那还有在我们家周啊又公布了就是可以
接下来
进一步开放理发店好
行业的一些新的规则
南加州大部分的地方接下来很快都可以
找到了
你头发剃去
进店里发廊但是呢在
南加州洛杉矶还有门北加州旧金山湾区好那这两个
地区的情
情况有些不一样所以
这两个
去哪有格子当地的蛇
一些规定和
安排好
那具体是
是什么情况我们等一
一下就回来看
那还有那第2部分我们会带你来
关注和更新一下有
香港房
最新情况有香港最近可以说是引起世界瞩目而就
就是因为这个香港和安反
法的问题
那今天的美国的国务卿
门票是刚刚宣布啊
说美国的国务院已经评估并且向国会报告了认为香港
是已经失去了这个
我的自制的地位
那这是不是意味着美国很
很快就会撤销给香港的这个经贸优惠待遇
这对于香港来说意味着什
有对于我们生活在香港的
这些
同胞们
又会给他们带来什么样的问题
困境了
接下来我们就
好了首先来关注美国这边的消息就是今天呢
迪士尼乐园我在福州的地图
乐园是宣布说
他们计划要7月11号就开始部分的主
题乐园啊就要开放了
那当然他们的提议呢还
正在等待就是佛州的州长
媳妇好的
这是他们的一个计划和安排
另外呢这
这个大名鼎鼎的拉斯维加斯的赌场
因为这个一停止
之前已经
关闭了吗
已经关了10几
几周了
那昨天晚上那这个内华达州的州长就宣布说
计划在6月4号开始也让就是拉斯维加斯
那不光是了所以感
整个内华达州的这个
赌场都计划在6月4号恢复正常
长的营业额当然这个营业之后的
一些规定就可以
肯定是相应会有的大口
口罩20焦距离要包括测体
等等
文章内华达州他就是
依靠这个
耳朵
午夜
继承他们的这个周身
很重要的一个收入
最当然
他们也希望在这个保障
以前能够保障老百姓安全请
能尽快恢复这个
他们目前预定的那句
6月4号啊
谁告诉我
长了
那么另外的在我们家周啊对于这个进一步的
开放也有了很多的更新
那昨天下午的这个加州的州长纽森市公布了就是
更进一步的三阶段按照他的这个计划的话是的
第3阶段的开放就是理发店啊
他也允许
符合条件的那就州府
放宽了是现在可以开放了
那么这个开放就伴随着了
这个一些新的规则
那你有身同时也公布了加州对于让理发店重开的一些guidelines
那其中就包括如果你开店要开的话那一定要戴口
口罩那还有就是像
可能客人之间要互相适应的东西比如说
咖啡壶啊这些沙龙里不是有杂志吗这些当然就都不能再摆放在那了
还有就是一些高流量的区域什么意义
你自作自来就是客人会频繁的去
且经过工作人员也在的这个地方就要
行销独行
另外的就是要减少这个
静电
人的这个坑
他跳水就需要
以后剪头发都需要预约了就不能挖坑了
那还有那就是理发店虽然开了但是不
不是所有的服务都提
提供了比如说这个美甲如果你发现它又没涨幅
服务的话这个美甲师
是不能够
我提供那么单独的美甲店当然也
也不能开
还放那还有那就是一些叫做facial service
比如说
面部的这个就刮脸那副胡子啊还有这个版本修眉毛啊
还有这个接睫毛啊以及
除毛的这些哪项目
理发店而这些纹眉
美发沙龙是
是不能够提
提供的
如果遵循了以上的这个规则呢
那如果符合条件的
这个加州的地
去就可以开放
发电了了多少度
地屈服和那根据这个加州州长
他的这个
每一个
阶段
信的这个开放的就是一些标准加州目前有
47个县级市都符合
和乐都可以如果你发店能这么做就可以现在就开业了啊
那当然了这47
17个限制是符合了周的标准要不要开
那就是要看这个地方的康提的分手
这个卫生官员来决定的
最终决定权和解释
还是在这个
见的卫生官员的
哪些就是福
符合了那比如说就是
像是在我们湾区啊就是哪怕见
Flannels还有sonoma见师傅
如何可以开放理发店了
南加州相识城
橙县Santa Barbara
还有这个Riverside这些地方等等
也都是如果现在上官允许的
就可以开启了
但是那就是也有些地方是不可
可以的那刚才我谈到就是像是南加州的洛杉矶县
这个是还是
还是不能暂时不能太理发电脑包括这个
之前你有生日公布说也有该段说大家可以进店去唐石餐馆
把可以正常开放的话呢
洛杉矶现在是
不行的那在我们湾区就更多的方式
可以开放理发店和
餐馆
金店
这个吃饭的老像是阿拉米达县
他说他再见
Marion monterey还有这个三藩Cisco
思考什么
Santa clara现啊
这都是没有获得就是
是达到这个第3阶段开放
标准的所以
虽然理发店
加州树林雪开可是这些
这个具体
姐姐的某个见他如果没打
打鸟的话也是
不行的话
嘴就是有这样的一个差别
那么对于这个加州州长针的最近他的这个
进度很快
会和先是
就这一周又宣布了教堂可以开
然后呢可以
要进店shopping的开得烂现在又是可以理发店开放的这些
指导原则
对于这样的一个计划呢
我们湾区到南湾Santa clara现在这个卫生官员就是32 Korea
那他说的他觉得
加州是不是这个动作太快了哈
那这个三后你就说下次在Santa clara现了他们
决定就是开放零售
就是路边拍
也是看到连续时
四天的这个病例
新增病例下降的趋势才
才决定
王青
前进样的
如果在进到第2阶段开放的话
他也是要看到账
徐氏的好说不会轻易的
让他的climate change
9的下一个阶段
所以上谈的加州的这些指导原则了
只是General的
那具体的我们如果是生活的不同
同解不同地区的棚
还是要遵照您所在的这个
一个见他的意思
一些规定好
那还有呢就是
关于这个
开放好虽然刚才我们
看到湾区说事
就是这个色狼啊那是
达标了就是说加州是准许他们开始发的
那电脑可是呢
这个
这个限额这个
我发现他们自己
几时卫生官员决定说要
要hold要等一等啊因为他们觉得
因为在这个过去的这个Memorial对的周末他们的
新增的病例而又有看到一个明显的增加新增了200多利号
所以他们觉得那就是开美发沙龙理发店这个
他们还想要等一等所以你看这就是
虽然它符合了标准
但是卫生官员也
你说我不要太好
目前是这样的一个情况
那么
除了理发店的这个开放知道原则
加州州长纽森说好
那他还正在制定就是summer camp
夏令营还有这个daycare
这些这个
那儿童帐户的这些program的一些
开放的原则
那预计他说是今天公布啊但是到节目录制的时候下午3点啊
还是没有看到更多的细节呢
我看到了吗
我会在明天的节目中
跟大家分享
那还有呢就是
加州州长纽森今天开了一个软covid meeting
和一些
那就是健身行业的
这些人他们开会就是决定说
下一步制定健身房子
怎么样开业
这些的一些规定和原则
那他说很快要可能在一周之内就
用不了
那这就是接下来加州有可能
会公布的
它的进展
那再来看具体的很多华人朋友在这个南加州门洛杉矶地区附近了
洛杉矶
体现的是加州
可以说是一群
情最严重的
一个区
徐玉哪一个是洛杉矶线一个
北加州的湾区到洛杉矶限呢
并没有像加州一
一样啊整个加州范围开
这么快洛杉矶县的
卫生部门啊昨天
晚上刚刚颁布一个最新的命令啊
就是说允许开放
室内进店购物了
萧氏儿泳池
是啊教堂
长安汽车电影院
那昨天晚上
他们刚刚宣布
不是可以接下来的
开放了
但是呢这个LV的事长就说好像是
就是这个
这个是那个公务啊也是可以的但是呢
堂食的餐厅
还有理发店吗
保持关闭
那么另外在旧金山也一样刚才我们列举了湾区不是有什么
Santa clara San francisco osmoterra
等到这些现还是不可以进入到第3阶段吗
还没有达标
那么包括旧金山也是好但是旧金山我们只要这样一个旅游城
城市餐饮业其实已经因为现役情没有旅游业
就是已经受到很大的打击
机了那很多local的这些什么business真的是
快撑不下
我下去了很多也已经倒闭了
那怎么样帮助他们尽快的恢复啊
这个旧金山的市长
这个人被打昨天晚上在他们的市议会的时候
通过一个决定就是
不是允许当地的这些
餐馆他们可以叫做共享
想空间共享什么的就共享
市政府这个public的这个空间
那就是允许比如说这些餐馆还有一些其他的小企业用
人行道啊还有这个部分或者是一些
调节到公园
广场
之类的号码
开放给他们允许他们来
在这些
Open的环境下
要去经营它
他们的餐厅
那这个对于餐馆行业来说旧金山的餐馆业来说是一个很好的消息就证明可以开
开放路天才
那就是可以
让他们去卖又有条件的情况
可以开业了
那对于这个计划的当然他们
是昨天刚刚通过说好你要做这个事但是还没有完全正式启
启动了那根据旧金山这个
计划他们是说六月中旬的
你的时候就会完全敲定
到时候会公布在他
他们的是政府的网
这就是sf.com上面
那当然我们也会
到时候时
更新好
那如果是符合条件的话按他们的计划会免费给这些餐馆啊小
小企业提供营业的许可
也可在这个露天的环境
行经营好
说到时候免
对这个
情况
那另外就是在我们还需要也有一个就顺便说一下就现在kara
现还有某一现象的出现他们纷纷因为昨天都是很多县政府
市政府的这个
一会的
安排都在周二吗
那么他们经过讨论那就是Santa clara现是说就是原本是在以前期间不让这个房
房东就是驱赶
可吗
即使因为可能他们因为有些经济困难没有办法付房租但是暂时不能驱赶它
他们和英语在一起
特殊时期
那就把这个禁止
就是曲折的这个命令那就延到了八月底
问一下怎么才有见到他们决
是分别延到
6月底
谈到跟这个
有关的一个当地的local
电话
那还有就是我们看到美国真的是在各行各业各地压断了自己
自己的脚步
有条不紊的在进行
开放啊
那么这个很多
这个开放的同时那就是也有问题就是要注意啊今天是星期的美国疾控
疾病预防控制中心发出的一个警告啊
就提醒各地啊
就是说
我们
要小心什么的就之前很多地方不都在测这个抗体
洗车是吗那也很着急了volunteer啊免费给大家来测
就是测你体内有没有对抗心关病毒的这个卡
有了这个抗体那就也许意味着你就
就是可能曾经感染了用
我康复了
那有些人就会有中奖信息你说如果测了我有抗体那是不是我就可以到处趴趴走
就是不用去害怕了呢
Cdc今天发的这个景
警告就提醒大家
并不是这样的
一方面的ctc
据说经过他们的这个调研究发现其实这个抗体测试
大约有一半以上
这个结果都是
却道
就是
很多的时候是这个假阳性啊就是说你有抗体了11后来预测又没有了
抗体测试目前还并不是非常的稳定
那么在这种情况下就是也许你被检测出结果说你有抗体可能
可能这其实并没有
那么即使你真的有了这个坑
Cdc说也不意味着你就免疫了这个新关闭
不是说你就再也不
不会得了
并不是这样的因为对于这个抗体
它的有效性呢
相关的部门还在研究就是
并没有一个确定的结论说有抗体
所以这个
你是那就是让大家就是
更加的小心不要以抗体
这个结果为标准一方面他不准确一方面有了他
在这里分享这个消息
想家
好的那接下来我们就来关注这个
这个香港方米
上面的问题
最近两天也都不断的在跟大家更新因为香港真的是
因为这个香港国外反的问题要引发了世界的关注呢相关法就是
再顺便多啰嗦一句哈
也许有的朋友是刚刚注意到
香港国安法就是这个中共政府按人大会
那在这个过程中提
提出来的那他的本质那就是
不是香港的这个饭
法制啊就是允许中国的安全机构国家安全机构直接进驻到香港
然后去改
打击香港的这
这个公民的自由化
那之前美国的国务卿同
股票就说了他说
这个国安法香港官翻
一旦通过就相当于
宣布这个一国两制而敲了丧钟也就是一国两制就
很大佬就就香港就跟中国大陆一样是
同样的题
体制了
那么这个就是会那相应的我就知道会师
失去言论自由新闻自由
集会自由的
包括毒
独立的这个司法庭
也就名存实亡了
那对于这样的问题呢
国际社会是一片钱
只要包括美国
不过今天的美国又有了一个最新的一个
一个弓步和动作就是
国务卿蓬佩奥那他刚刚发表的这个他在推特上说了他说
他已经
提交给了美国国会一个报告
那这个报告就是国务院评估香港的
这个她是否拥有自治地位
那么根据去年国会通过的法案吗就是
美国每年他都会水陆香港是不是有字
自制的地位以此来决
决定要不要给
给他这个经济贸易的特惠全
全号
那么古青铜票说他刚刚提交了最新的报告
报告的结果是南美国国务院
评估认为阿香港一
已经失去了它的
自制的地位了
那么这就意味着什么呢这就意味着如果
依据美国国会通过的立法
美国是
就是说如果失去自制的维他美国就有权
取消这个
就会取消给香港的经济贸易
特惠的这个
这个权利和
一些这个优惠待遇
那这样的情况下呢
这就是会是毕对于香港
其实包括中国大陆认识整
整个亚洲的这个经济都会产生
很大的一个冲击了有香港市
亚洲的一个金融中心吗
那么其实
对于香港来说我们知道
这个如果真的美国
美国取消了给
给香港的这个
社会地位的话啊
对于中共来说他
也是一个打击
因为我们知道之前的这个所谓的这个红二代呀太子党们还有中共本身啊那些他们的
很多的字
自己要其实都有在香港
他们很多的
地产的房产了一些资金流为什么
真的包括什么
我觉得企业啊等等
那么今天这个就是纽约时报他的分析就说说如果这个
美国真的曲
取消了给香港的这个特惠泉特惠待遇的话呢那是
是的对于中共
他体制内的这些精英阶层呢
他用的是金鹰节长70就是这些
共产党的
这些他们的
这些
党的精英们吧
他们的一些
你的财产钱财放在
也会受到影响
那当然房间也有也有些分析啊
就说其实可能自反送终以来这个共产党已经
这些高官们已经把该挪的钱也都无处香港
这就是另外一个话题
踢了那么今天就是说我们来看
美国他
国务院公布了就是说烹调说认为香港已经失去了这个
自治地位会不会马上就去
取消给向量的
这个特惠全
全按照美国的法律而这个历法来
看了就是
国务院只是给
这个报告的结果呢
接下来要不要取消其实是川普政府
那起码就是说他需要发一个行政令或者一些其他的方式来决定要不要
笑谈好
那么根据纽约时报的报道就是一个了解那不情
情况的官员透露说那川普政府器
其实纠正在考
考虑要把这个香港的特惠的尾曲
取消那可能会对香港
就像跟对中国大陆要征收统
同样的这个关税啊
弄知道
这个因为美中贸易战这个美国已经给中国大陆长了很多花
还说呢
如果真的这个官员说的消息是属实
50的话可信的话
那是不是就意味着
香港要面临
临高额的关税呢
这都是接下来需要我们去关注的问题
那另外昨天川普
不是有在白宫新会上讲吗
他说
很快他说中午之前要就是这周就会对香港做一个
一个重大的宣布好
那会不会就是要去
取消给香港
这个社会的经济地位或者是
对中共进行
有一些制裁
买的一些措施呢
那接下来我们也会为您密切的
不合格
更新
以上就是我们今天跟您分享的
有关于
美国开放的变化1
香港部分
提醒内容啊
感谢您的收看
也请您继续
关注和锁
乐视新闻