大家好我是丁月我們這個節目每週一到週五每
每天都會
跟你分享跟我們生活在美國相關的一些民生政治以及
以及經濟方面的消息
那今天呢我們
帶給您的內容主要有兩部分第1部分手
首先還是我嗎
我們會一起來
來看美國逐步開
開放經濟的一些變化和進展
加之今天迪士尼樂園那還有拉斯維加斯
都宣佈就是
賭場和這個遊樂園
開放的一個
一個新的時間的安排
那還有在我們家周啊又公佈了就是可以
接下來
進一步開放理髮店好
行業的一些新的規則
南加州大部分的地方接下來很快都可以
找到了
你頭髮剃去
進店裡髮廊但是呢在
南加州洛杉磯還有門北加州舊金山灣區好那這兩個
地區的情
情況有些不一樣所以
這兩個
去哪有格子當地的蛇
一些規定和
安排好
那具體是
是什麼情況我們等一
一下就回來看
那還有那第2部分我們會帶你來
關注和更新一下有
香港房
最新情況有香港最近可以說是引起世界矚目而就
就是因為這個香港和安反
法的問題
那今天的美國的國務卿
門票是剛剛宣佈啊
說美國的國務院已經評估並且向國會報告了認為香港
是已經失去了這個
我的自制的地位
那這是不是意味著美國很
很快就會撤銷給香港的這個經貿優惠待遇
這對於香港來說意味著什
有對於我們生活在香港的
這些
同胞們
又會給他們帶來什麼樣的問題
困境了
接下來我們就
好了首先來關注美國這邊的消息就是今天呢
迪士尼樂園我在福州的地圖
樂園是宣佈說
他們計劃要7月11號就開始部分的主
題樂園啊就要開放了
那當然他們的提議呢還
正在等待就是佛州的州長
媳婦好的
這是他們的一個計劃和安排
另外呢這
這個大名鼎鼎的拉斯維加斯的賭場
因為這個一停止
之前已經
關閉了嗎
已經關了10幾
幾周了
那昨天晚上那這個內華達州的州長就宣佈說
計劃在6月4號開始也讓就是拉斯維加斯
那不光是了所以感
整個內華達州的這個
賭場都計劃在6月4號恢復正常
長的營業額當然這個營業之後的
一些規定就可以
肯定是相應會有的大口
口罩20焦距離要包括測體
等等
文章內華達州他就是
依靠這個
耳朵
午夜
繼承他們的這個周身
很重要的一個收入
最當然
他們也希望在這個保障
以前能夠保障老百姓安全請
能儘快恢復這個
他們目前預定的那句
6月4號啊
誰告訴我
長了
那麼另外的在我們家周啊對於這個進一步的
開放也有了很多的更新
那昨天下午的這個加州的州長紐森市公佈了就是
更進一步的三階段按照他的這個計劃的話是的
第3階段的開放就是理髮店啊
他也允許
符合條件的那就州府
放寬了是現在可以開放了
那麼這個開放就伴隨著了
這個一些新的規則
那你有身同時也公佈了加州對於讓理髮店重開的一些guidelines
那其中就包括如果你開店要開的話那一定要戴口
口罩那還有就是像
可能客人之間要互相適應的東西比如說
咖啡壺啊這些沙龍裡不是有雜誌嗎這些當然就都不能再擺放在那了
還有就是一些高流量的區域什麼意義
你自作自來就是客人會頻繁的去
且經過工作人員也在的這個地方就要
行銷獨行
另外的就是要減少這個
靜電
人的這個坑
他跳水就需要
以後剪頭髮都需要預約了就不能挖坑了
那還有那就是理髮店雖然開了但是不
不是所有的服務都提
提供了比如說這個美甲如果你發現它又沒漲幅
服務的話這個美甲師
是不能夠
我提供那麼單獨的美甲店當然也
也不能開
還放那還有那就是一些叫做facial service
比如說
面部的這個就刮臉那副鬍子啊還有這個版本修眉毛啊
還有這個接睫毛啊以及
除毛的這些哪項目
理髮店而這些紋眉
美髮沙龍是
是不能夠提
提供的
如果遵循了以上的這個規則呢
那如果符合條件的
這個加州的地
去就可以開放
發電了了多少度
地屈服和那根據這個加州州長
他的這個
每一個
階段
信的這個開放的就是一些標準加州目前有
47個縣級市都符合
和樂都可以如果你發店能這麼做就可以現在就開業了啊
那當然了這47
17個限制是符合了周的標準要不要開
那就是要看這個地方的康提的分手
這個衛生官員來決定的
最終決定權和解釋
還是在這個
見的衛生官員的
哪些就是福
符合了那比如說就是
像是在我們灣區啊就是哪怕見
Flannels還有sonoma見師傅
如何可以開放理髮店了
南加州相識城
橙縣Santa Barbara
還有這個Riverside這些地方等等
也都是如果現在上官允許的
就可以開啟了
但是那就是也有些地方是不可
可以的那剛才我談到就是像是南加州的洛杉磯縣
這個是還是
還是不能暫時不能太理髮電腦包括這個
之前你有生日公佈說也有該段說大家可以進店去唐石餐館
把可以正常開放的話呢
洛杉磯現在是
不行的那在我們灣區就更多的方式
可以開放理髮店和
餐館
金店
這個吃飯的老像是阿拉米達縣
他說他再見
Marion monterey還有這個三藩Cisco
思考什麼
Santa clara現啊
這都是沒有獲得就是
是達到這個第3階段開放
標準的所以
雖然理髮店
加州樹林雪開可是這些
這個具體
姐姐的某個見他如果沒打
打鳥的話也是
不行的話
嘴就是有這樣的一個差別
那麼對於這個加州州長針的最近他的這個
進度很快
會和先是
就這一週又宣佈了教堂可以開
然後呢可以
要進店shopping的開得爛現在又是可以理髮店開放的這些
指導原則
對於這樣的一個計劃呢
我們灣區到南灣Santa clara現在這個衛生官員就是32 Korea
那他說的他覺得
加州是不是這個動作太快了哈
那這個三後你就說下次在Santa clara現了他們
決定就是開放零售
就是路邊拍
也是看到連續時
四天的這個病例
新增病例下降的趨勢才
才決定
王青
前進樣的
如果在進到第2階段開放的話
他也是要看到賬
徐氏的好說不會輕易的
讓他的climate change
9的下一個階段
所以上談的加州的這些指導原則了
只是General的
那具體的我們如果是生活的不同
同解不同地區的棚
還是要遵照您所在的這個
一個見他的意思
一些規定好
那還有呢就是
關於這個
開放好雖然剛才我們
看到灣區說事
就是這個色狼啊那是
達標了就是說加州是准許他們開始發的
那電腦可是呢
這個
這個限額這個
我發現他們自己
幾時衛生官員決定說要
要hold要等一等啊因為他們覺得
因為在這個過去的這個Memorial對的週末他們的
新增的病例而又有看到一個明顯的增加新增了200多利號
所以他們覺得那就是開美髮沙龍理髮店這個
他們還想要等一等所以你看這就是
雖然它符合了標準
但是衛生官員也
你說我不要太好
目前是這樣的一個情況
那麼
除了理髮店的這個開放知道原則
加州州長紐森說好
那他還正在制定就是summer camp
夏令營還有這個daycare
這些這個
那兒童帳戶的這些program的一些
開放的原則
那預計他說是今天公佈啊但是到節目錄制的時候下午3點啊
還是沒有看到更多的細節呢
我看到了嗎
我會在明天的節目中
跟大家分享
那還有呢就是
加州州長紐森今天開了一個軟covid meeting
和一些
那就是健身行業的
這些人他們開會就是決定說
下一步制定健身房子
怎麼樣開業
這些的一些規定和原則
那他說很快要可能在一週之內就
用不了
那這就是接下來加州有可能
會公佈的
它的進展
那再來看具體的很多華人朋友在這個南加州門洛杉磯地區附近了
洛杉磯
體現的是加州
可以說是一群
情最嚴重的
一個區
徐玉哪一個是洛杉磯線一個
北加州的灣區到洛杉磯限呢
並沒有像加州一
一樣啊整個加州範圍開
這麼快洛杉磯縣的
衛生部門啊昨天
晚上剛剛頒佈一個最新的命令啊
就是說允許開放
室內進店購物了
蕭氏兒泳池
是啊教堂
長安汽車電影院
那昨天晚上
他們剛剛宣佈
不是可以接下來的
開放了
但是呢這個LV的事長就說好像是
就是這個
這個是那個公務啊也是可以的但是呢
堂食的餐廳
還有理髮店嗎
保持關閉
那麼另外在舊金山也一樣剛才我們列舉了灣區不是有什麼
Santa clara San francisco osmoterra
等到這些現還是不可以進入到第3階段嗎
還沒有達標
那麼包括舊金山也是好但是舊金山我們只要這樣一個旅遊城
城市餐飲業其實已經因為現役情沒有旅遊業
就是已經受到很大的打擊
機了那很多local的這些什麼business真的是
快撐不下
我下去了很多也已經倒閉了
那怎麼樣幫助他們儘快的恢復啊
這個舊金山的市長
這個人被打昨天晚上在他們的市議會的時候
通過一個決定就是
不是允許當地的這些
餐館他們可以叫做共享
想空間共享什麼的就共享
市政府這個public的這個空間
那就是允許比如說這些餐館還有一些其他的小企業用
人行道啊還有這個部分或者是一些
調節到公園
廣場
之類的號碼
開放給他們允許他們來
在這些
Open的環境下
要去經營它
他們的餐廳
那這個對於餐館行業來說舊金山的餐館業來說是一個很好的消息就證明可以開
開放路天才
那就是可以
讓他們去賣又有條件的情況
可以開業了
那對於這個計劃的當然他們
是昨天剛剛通過說好你要做這個事但是還沒有完全正式啟
啟動了那根據舊金山這個
計劃他們是說六月中旬的
你的時候就會完全敲定
到時候會公佈在他
他們的是政府的網
這就是sf.com上面
那當然我們也會
到時候時
更新好
那如果是符合條件的話按他們的計劃會免費給這些餐館啊小
小企業提供營業的許可
也可在這個露天的環境
行經營好
說到時候免
對這個
情況
那另外就是在我們還需要也有一個就順便說一下就現在kara
現還有某一現象的出現他們紛紛因為昨天都是很多縣政府
市政府的這個
一會的
安排都在週二嗎
那麼他們經過討論那就是Santa clara現是說就是原本是在以前期間不讓這個房
房東就是驅趕
可嗎
即使因為可能他們因為有些經濟困難沒有辦法付房租但是暫時不能驅趕它
他們和英語在一起
特殊時期
那就把這個禁止
就是曲折的這個命令那就延到了八月底
問一下怎麼才有見到他們決
是分別延到
6月底
談到跟這個
有關的一個當地的local
電話
那還有就是我們看到美國真的是在各行各業各地壓斷了自己
自己的腳步
有條不紊的在進行
開放啊
那麼這個很多
這個開放的同時那就是也有問題就是要注意啊今天是星期的美國疾控
疾病預防控制中心發出的一個警告啊
就提醒各地啊
就是說
我們
要小心什麼的就之前很多地方不都在測這個抗體
洗車是嗎那也很著急了volunteer啊免費給大家來測
就是測你體內有沒有對抗心關病毒的這個卡
有了這個抗體那就也許意味著你就
就是可能曾經感染了用
我康復了
那有些人就會有中獎信息你說如果測了我有抗體那是不是我就可以到處趴趴走
就是不用去害怕了呢
Cdc今天發的這個景
警告就提醒大家
並不是這樣的
一方面的ctc
據說經過他們的這個調研究發現其實這個抗體測試
大約有一半以上
這個結果都是
卻道
就是
很多的時候是這個假陽性啊就是說你有抗體了11後來預測又沒有了
抗體測試目前還並不是非常的穩定
那麼在這種情況下就是也許你被檢測出結果說你有抗體可能
可能這其實並沒有
那麼即使你真的有了這個坑
Cdc說也不意味著你就免疫了這個新關閉
不是說你就再也不
不會得了
並不是這樣的因為對於這個抗體
它的有效性呢
相關的部門還在研究就是
並沒有一個確定的結論說有抗體
所以這個
你是那就是讓大家就是
更加的小心不要以抗體
這個結果為標準一方面他不準確一方面有了他
在這裡分享這個消息
想家
好的那接下來我們就來關注這個
這個香港方米
上面的問題
最近兩天也都不斷的在跟大家更新因為香港真的是
因為這個香港國外反的問題要引發了世界的關注呢相關法就是
再順便多囉嗦一句哈
也許有的朋友是剛剛注意到
香港國安法就是這個中共政府按人大會
那在這個過程中提
提出來的那他的本質那就是
不是香港的這個飯
法制啊就是允許中國的安全機構國家安全機構直接進駐到香港
然後去改
打擊香港的這
這個公民的自由化
那之前美國的國務卿同
股票就說了他說
這個國安法香港官翻
一旦通過就相當於
宣佈這個一國兩制而敲了喪鐘也就是一國兩制就
很大佬就就香港就跟中國大陸一樣是
同樣的題
體制了
那麼這個就是會那相應的我就知道會師
失去言論自由新聞自由
集會自由的
包括毒
獨立的這個司法庭
也就名存實亡了
那對於這樣的問題呢
國際社會是一片錢
只要包括美國
不過今天的美國又有了一個最新的一個
一個弓步和動作就是
國務卿蓬佩奧那他剛剛發表的這個他在推特上說了他說
他已經
提交給了美國國會一個報告
那這個報告就是國務院評估香港的
這個她是否擁有自治地位
那麼根據去年國會通過的法案嗎就是
美國每年他都會水陸香港是不是有字
自制的地位以此來決
決定要不要給
給他這個經濟貿易的特惠全
全號
那麼古青銅票說他剛剛提交了最新的報告
報告的結果是南美國國務院
評估認為阿香港一
已經失去了它的
自制的地位了
那麼這就意味著什麼呢這就意味著如果
依據美國國會通過的立法
美國是
就是說如果失去自制的維他美國就有權
取消這個
就會取消給香港的經濟貿易
特惠的這個
這個權利和
一些這個優惠待遇
那這樣的情況下呢
這就是會是畢對於香港
其實包括中國大陸認識整
整個亞洲的這個經濟都會產生
很大的一個衝擊了有香港市
亞洲的一個金融中心嗎
那麼其實
對於香港來說我們知道
這個如果真的美國
美國取消了給
給香港的這個
社會地位的話啊
對於中共來說他
也是一個打擊
因為我們知道之前的這個所謂的這個紅二代呀太子黨們還有中共本身啊那些他們的
很多的字
自己要其實都有在香港
他們很多的
地產的房產了一些資金流為什麼
真的包括什麼
我覺得企業啊等等
那麼今天這個就是紐約時報他的分析就說說如果這個
美國真的曲
取消了給香港的這個特惠泉特惠待遇的話呢那是
是的對於中共
他體制內的這些精英階層呢
他用的是金鷹節長70就是這些
共產黨的
這些他們的
這些
黨的精英們吧
他們的一些
你的財產錢財放在
也會受到影響
那當然房間也有也有些分析啊
就說其實可能自反送終以來這個共產黨已經
這些高官們已經把該挪的錢也都無處香港
這就是另外一個話題
踢了那麼今天就是說我們來看
美國他
國務院公佈了就是說烹調說認為香港已經失去了這個
自治地位會不會馬上就去
取消給向量的
這個特惠全
全按照美國的法律而這個曆法來
看了就是
國務院只是給
這個報告的結果呢
接下來要不要取消其實是川普政府
那起碼就是說他需要發一個行政令或者一些其他的方式來決定要不要
笑談好
那麼根據紐約時報的報道就是一個瞭解那不情
情況的官員透露說那川普政府器
其實糾正在考
考慮要把這個香港的特惠的尾曲
取消那可能會對香港
就像跟對中國大陸要徵收統
同樣的這個關稅啊
弄知道
這個因為美中貿易戰這個美國已經給中國大陸長了很多花
還說呢
如果真的這個官員說的消息是屬實
50的話可信的話
那是不是就意味著
香港要面臨
臨高額的關稅呢
這都是接下來需要我們去關注的問題
那另外昨天川普
不是有在白宮新會上講嗎
他說
很快他說中午之前要就是這周就會對香港做一個
一個重大的宣佈好
那會不會就是要去
取消給香港
這個社會的經濟地位或者是
對中共進行
有一些制裁
買的一些措施呢
那接下來我們也會為您密切的
不合格
更新
以上就是我們今天跟您分享的
有關於
美國開放的變化1
香港部分
提醒內容啊
感謝您的收看
也請您繼續
關注和鎖
樂視新聞