大家好我是訂閱歡迎回來繼續收看訂閱說新聞
今天跟你們分享的內容呢
首先是關於這個美國國會啊
剛剛今天做了一個對於怎麼樣防控好這個事情的一個聽證會哦親
請來了美國的一些頂級
記得穿釘學家偶像
相關的一些
權威的人是好面來看一下到底有哪些重點
那還有呢就是對於這個目前仍在持續蔓延的這個一條美國政府如何救
休則包括民眾是誰
什麼樣的一個態度呢
副中心有做了一個最新民調戲
顯示將近80%的美國人都認為這個應該歸咎於中共政府
早期對疫情
那麼美國國會所以又推出了一個最新的要對中共追責的一個措施等一
晚上我們也來看一下
那還有呢就是跟我們生活相關的最近啊
在美國50個州陸續都有地方收到神祕的種子
知道是從
從中國寄來的種子
那麼這個種子到底是怎麼回事呢美國農業部啊
是剛剛公佈了他們最新的一個價
檢測結果
這個到底
背後隱
長得什麼樣的陰謀呢
接下來就讓我
好首先我們來看今天在國會眾議院啊
這個疑情危機處理小組讓他們舉辦了一個聽證會那會上的事情
醒來了美國頂級的串病學家
也是這個白宮一起小組的這個
重量級人物就是dr14
無錫博世
哈佛的博士也就目前大家比較關心的一些
有關愛情的問題
題做了一些回答和更新
首先就是關於這個疫苗的問題
那什麼時候有疫苗保護我們不容易被感染上
這個病毒呢
那伏羲不是事
是說你切進展順利他說不出意外的話呢
就是
在今年的年底其實跟他之前所
我說的是
他都一樣的
他說就是
會有成品出來然後到明年的年初大中就可以
可以接種室
使用了
那麼他說目前第3階段的這種臨床試驗就是有3萬個志願者報名參加的
已經開始
啟動了
那麼對於這個疫苗這兩天有消息傳
傳出來就是
跟美國一起
市政府合作開發的這個生物公司門檻讓哪
他們是說最終研發成功之後的會議50到60米
北京站的價格
去分享給其他的國家好那他們
他們有可能有多餘的產量還
還會輸出
那這是關於疫苗的部分啊還有就是關於這個議題
情的部分啊那我會也未說到底
接下來這個事情會是什麼樣的走勢而是會更糟還是更好嗎
老夫西博士說話其實現在非常
長得難以預料啊
那因為他說
能不能得到一個好的
控制權
看我們
生活在美國的這些人能不能切實的做到什麼距離個人防護遵守當地的
等一些防疫的一個措施啊
他說這已經是
是不可預測的了真的是看我們怎
怎麼樣能夠努力的
去做
那談到這個防禦的措施
這個佛系博士在前兩天就是Instagram上又做了一個網絡上的這樣的一個分析
那他當時還談
談到了一點
也就是說現在很多個的
這個衛生部門都
你在提示大家要戴口罩有的地方甚至不戴口罩罰款
好像在我們灣區net
還有這個抗側靠薩現無論線都有這樣的
罰款的規定
不過伏羲不是說那如果您想有更加
全面的這個防護就是防止感染這個
儘管病毒的話呢
他說
更好的措施是你要戴眼睛的房和girls
或者是這個臉
面罩啊
就像那個Face Shield這種
把整個臉
帶起來了
他說這樣才是
還是更完整
更完全
全能夠防護這個病
所以現在真的是有的時候華人朋友們
看到有毒的因為早洩
其中國
你開始已經爆發的時候一些中國的專家就
就說這個飛沒如果
裡面有這個病毒的話那她噴到眼睛中也會通過眼
眼睛來感染著
所以確實戴著眼睛的防護呢
也是一個
怎麼
怎麼說必要的吧就是能夠更好
保護的一個措施
那麼另外關於這個意義
情敵
追責問題藥也有這個國會議員質詢問到這個服
老夫是博士那就是說
他也講他說如果中共政府能夠早一些的
我把這些信息及時的通報給
各國包括美國的話
那麼一群不會像今天這麼的呀
嚴重啊
那麼連校服息不是這樣
這個頂級的串並學家
其實他並不是政客他都
其實這個已經是世界都達成共識的老就是因為中共政府在早期
隱瞞
才釀成
現在
全球世界
大流行
這樣一發不可
可收拾的境地
那麼其實不光是複習博士這樣認為啊
美國的皮尤中心那最近做了一個
明天啊
那麼他就是房
查了這個一部分的美國人吶
得出一個結論的發現有將近百份
分之80的美國
就是高達7%
78的一個筆
美國人都覺得說這個事情
情的責任啊
就是要怪中共政
這個全球大流行
行就是中共政府
造成的
那麼對於這個中共政府所造成的這個議題
其實美國我們只
之前看到無論從國會還是一些地方的州政府
福州檢察機
機構都有發起一些訴訟啊
像是密歇根還有一些其他的周浩
就不一一列舉了
那麼有從這個
就是政府的層
場面來對中共政府
進行一些追責
和調查的
的行動
那麼現在呢我們
看到就是
今天美國
美國呢國會又有
就是提出一個新的立法要幫助個人
就是感染了這個新聞病毒的個人也能夠參與到對中共政府的追責和索賠的這個
行動當中行那麼這個立法呢是美國的
參議院
參議院小組的司法委員
全會通過的
今天剛剛過的事
13票對酒
9票那這個法案叫做
Covid-19的民事審判法
那這個房就允許一些美國的個人因為自己感染了這個
就是
不是新關病毒遭受的
時而起
速中共政府
那麼美國國會的會長
成立一個專門的小組來幫助去
去調查這些案件
保協助美國
美國的民眾
獲得中共
這個
索賠何賠
長樂說這個事
美國政府
幫助個人
進一步的追討中共政府
造成遺精
責任的更
新的
更進一步
一個措施哈
那麼另外那其實這個比如中心的這個民調還有一個問題挺
挺值得關注的就是
美國的老百姓對於中共政府
侵犯人權而這個一黨專政的事情怎麼
怎麼看的呢
那目前我們看到
美國政府而川普政府對於這個週末非常的卡
強硬而近期發表了四個
不同方面的而針對
中共政府
侵害美國的國家安全然後侵害美國的知識
包括這個銀行
怎麼樣就是各方各面做了一些重量級的策略演講啊就感覺美中關係特別的緊
張了美國老百姓對這個事情
看了呢
美國老百姓阿根據這個屁
皮尤的
最新的民調顯示
顯示能將近1%
73的受訪者都覺
覺得即使損害
兩國的關係
計算還讓美國有一定的經濟損
損失也沒有關係
都要應該對於這個中共政府
火侵害
人權的這個問題
美國要進行
追責
所以美國在這個人權問題上對中共政府強
想迎和追責呢
那也是我們看到是有
這個老百姓支持
使到這個祕密也是在這的
最近我們看到從銀
請爆發以來
來我就是
世界各國都在忙著房一馬自己國家的事情
就是對於中共政府清真的是很放鬆了就是中共的他
趁這個機會就趕快通過了港版官方
那其實是為了他的黨的這個安全穩定
有人戲稱叫檔案法
那麼通過這個之後就是違背了國際城
承諾而徹底把這個一國兩制廢除
除了然後
把香港的法治讓民權都
置之不顧啊那麼同時呢這個中共政府在
中國國內對於一些政治異見人士讓宗教信仰人
還是少數民族包括維吾爾族
躲藏著他們的迫害
依然還在持續
繼續當中啊
所以美國的老百姓在這個民調中能就覺得說美國不應該是
置之不理啊
即使美國會受到一些事
是應該為了中國受到損害
發生了確實我們
我們看到期
今天呢
美國的這個
財政部啊
這個和國務院又有了新的關於針對
中共政府
迫害人權的遊戲
制裁的決定
那麼這個制裁決定了是今天宣佈的我就是說美國國務院和財政部要制裁兩名
新疆的高官了
那麼這個新疆的高官的他們分別是新疆生產
產建設兵團的黨委副
副書記
叫做彭家瑞還有這個
新疆生產建設兵團的黨委書記孫金龍藥
制裁他們兩個人美國怎麼
而這才這些
侵害人權的中共官員呢
那美國的方法就是把他們在美國的資產
給凍結掉啊
然後限制他
他們入境內
那麼這個就是美國可以做的
那其實美國對於新疆的這樣的
一些官員侵害人權的官員那些制裁那也受到了世界和外界的關注
有大家覺得這可能就是美國接下來
既不對
而中共政府
可能其他領域的違規比如說
搞間諜
行動比如說
就是侵害美國的知識產區
完全然後派各種量的這個
我的牙間諜案
大陸各個美國的各領域
那是不是美國政府
也可以就有可能也太
他去那樣類似的這種
最這個也是外界一直在關注的
美國怎麼制裁
新疆的這個侵犯人
接下來就有課
同樣的方法
不是制臺其他的這個
沒飯吃飯沒
美國利益的
現在人權的
其他的官員
身上
說就在這裡順便分享你
大家好
好接下來就看一些跟我們生活相
首先就是移民局讓美國移民局uscis
今天公佈了他要長
加了
那漲價是漲哪一些呢我們看到就是
今天的宣佈是要調整
10個移民和工作申請
申請費用啊其中就包括入籍申請
原本的申請入籍歸化美國公民大概是收500
後來漲到640
今天宣佈的那是入籍費要漲
漲到1160元
那相當於
幾乎是分配了這樣的一個比例
那麼另外的就是
申請庇護2 silent
政治庇護呢美國移民局也要收費了就是50塊錢
你個二申請
就要交給美國的移民局
另外的h1b
也要長
想家了根據美國移民局的宣佈能是要從原本的
460漲到550
萬能這個
就是一些企業高管的
有簽證而也要長
價值460長到805
別的都蠻高的那麼很多人就說移民局是不是
太缺錢了
確實是移民局前一陣子還說因為有12億美金
現在這個資金的虧空讓他們都快要關門了
要讓大部分的員工都
回家休假了
那麼其是移民局就是因為他的美國聯邦政府其他機構不太一樣他大部分的字
資金都是字符
不會的只拿一點點的
聯邦的這個
資金的補助啊
說他確實是缺錢
但是他說他們漲價那就是
並不是因為缺錢財長到他是他們沒兩年就要瑞陸一次看要不要漲
這是他
這個說法
最接下來你要申請
請的時候要注意移民局更正的這個表格的價格來
本來做出申請
不然會耽誤您申請
這個流程
好的接下來就看這個神祕的種
值得問題我最近
50個州美國
各個地方
都不同的收到從中國寄來的包裹
我上面寫著是珠寶首飾
是但是你打開了確實一包神祕的種子
不知道是幹嗎用的一邊隨時
寄來的
那麼
這個種子不是一個人收到50個軸好多人都收到就覺得非常的可
那之前美國的農業部有提醒大家千萬不要了打
打開中藥業
一方面把這個種子有毒第2個方面種下來的話如果是外來的侵入性物種的
還會對美
美國本土的
生態
這樣造成一定的破壞
那麼今天我們看到美國農業部對這些種子做了一些
測測驗澳就是去
檢驗它
那麼也公佈了一個結果
農業部發現了就是這種自大概他們蒐集到的優勢
14種不同
不同的
有什麼
芙蓉花有牽牛花
還有什麼白菜
還有一些什麼香草薄荷數為草迷迭香等
等等大概就是這樣的主
都沒看出什麼特別之處
吃醋了但是呢能力不也說千萬不要重啊因為這個種子
工資實在是來歷非常的
那麼到底是誰寄的從中國寄來大老遠的
我的是為了什麼
這背後有沒有什麼陰謀呢
那對於這個事情啊這個我們在這個加州啊San jose州立大學的一個網絡安全
專家他也是個教授叫做amazon.fr
他說的其實這個可能
可能是一種
網絡的這個詐騙啊
叫做刷單騙局
怎麼回事呢就有一些開網店的人
他就通過一些不法的
我的渠道買到了一些人的這個住址啊聯繫方式
他就這些網絡的商家就寄給你
你隨機的技
然後他在這個網店上就generate一個購買的記錄
然後他就可以利用這個記錄把他的這個評分刷高的偽裝你的身份來去留言啊
他說這是一種網絡刷單的行
很有可能
哦是這麼回事所以呢也是讓大家盡
請帖就是自己的個人信息是不是被洩露了
所以就是
目前是唯一一個就是比較有可能
那個解釋吧但是不管怎麼樣如果您收到了
從中國寄來的這種事
神祕的種子
千萬不要重
那要的交給當地的這個
這個執法部門而又便宜
頸部的去
去調查
好的那接下來還有點時間給他做一個update就是有關於這個iPhone手
手機好每年的9月份iPhone都會發布
新產品
不過今天我們看到最新消息能是昨天iPhone的這個財政官好
在這個他們的內部會議上講
講的就是iPhone 9月份不會發新品
小南
可能會延遲的幾周甚至更長時
時間他沒有
現在講為什麼iPhone會的類那一方面是因為這個疑情敵
你的關係全球的這個生產的
我都比較低
形制而滯後
另外還有一個消息呢是華爾街
日報啊就是刨出來就是高通公司
只是蘋果的一個供應商好
就說蘋果其實在考慮了加入武器的這個功能啊
在他的新的這個iPhone當中
所以呢
那如果是到這個五級的
這個就進行這樣的一個更新的話呢
他們的生產
也會受到影
影響所以就會比較
說到底
新的iPhone什麼時候出來會不會一出來就是有五
集功能了
那就讓我們
就是喜歡蘋果產品的朋
就期待一下吧
好的以上就是今天給您分享的內容感
感謝您的收看和收聽我是
音樂
也請您繼續關注所
釘釘月說些