大家好我是订阅欢迎回来继续收看订阅说新闻
今天跟你们分享的内容呢
首先是关于这个美国国会啊
刚刚今天做了一个对于怎么样防控好这个事情的一个听证会哦亲
请来了美国的一些顶级
记得穿钉学家偶像
相关的一些
权威的人是好面来看一下到底有哪些重点
那还有呢就是对于这个目前仍在持续蔓延的这个一条美国政府如何救
休则包括民众是谁
什么样的一个态度呢
副中心有做了一个最新民调戏
显示将近80%的美国人都认为这个应该归咎于中共政府
早期对疫情
那么美国国会所以又推出了一个最新的要对中共追责的一个措施等一
晚上我们也来看一下
那还有呢就是跟我们生活相关的最近啊
在美国50个州陆续都有地方收到神秘的种子
知道是从
从中国寄来的种子
那么这个种子到底是怎么回事呢美国农业部啊
是刚刚公布了他们最新的一个价
检测结果
这个到底
背后隐
长得什么样的阴谋呢
接下来就让我
好首先我们来看今天在国会众议院啊
这个疑情危机处理小组让他们举办了一个听证会那会上的事情
醒来了美国顶级的串病学家
也是这个白宫一起小组的这个
重量级人物就是dr14
无锡博世
哈佛的博士也就目前大家比较关心的一些
有关爱情的问题
题做了一些回答和更新
首先就是关于这个疫苗的问题
那什么时候有疫苗保护我们不容易被感染上
这个病毒呢
那伏羲不是事
是说你切进展顺利他说不出意外的话呢
就是
在今年的年底其实跟他之前所
我说的是
他都一样的
他说就是
会有成品出来然后到明年的年初大中就可以
可以接种室
使用了
那么他说目前第3阶段的这种临床试验就是有3万个志愿者报名参加的
已经开始
启动了
那么对于这个疫苗这两天有消息传
传出来就是
跟美国一起
市政府合作开发的这个生物公司门槛让哪
他们是说最终研发成功之后的会议50到60米
北京站的价格
去分享给其他的国家好那他们
他们有可能有多余的产量还
还会输出
那这是关于疫苗的部分啊还有就是关于这个议题
情的部分啊那我会也未说到底
接下来这个事情会是什么样的走势而是会更糟还是更好吗
老夫西博士说话其实现在非常
长得难以预料啊
那因为他说
能不能得到一个好的
控制权
看我们
生活在美国的这些人能不能切实的做到什么距离个人防护遵守当地的
等一些防疫的一个措施啊
他说这已经是
是不可预测的了真的是看我们怎
怎么样能够努力的
去做
那谈到这个防御的措施
这个佛系博士在前两天就是Instagram上又做了一个网络上的这样的一个分析
那他当时还谈
谈到了一点
也就是说现在很多个的
这个卫生部门都
你在提示大家要戴口罩有的地方甚至不戴口罩罚款
好像在我们湾区net
还有这个抗侧靠萨现无论线都有这样的
罚款的规定
不过伏羲不是说那如果您想有更加
全面的这个防护就是防止感染这个
尽管病毒的话呢
他说
更好的措施是你要戴眼睛的房和girls
或者是这个脸
面罩啊
就像那个Face Shield这种
把整个脸
带起来了
他说这样才是
还是更完整
更完全
全能够防护这个病
所以现在真的是有的时候华人朋友们
看到有毒的因为早泄
其中国
你开始已经爆发的时候一些中国的专家就
就说这个飞没如果
里面有这个病毒的话那她喷到眼睛中也会通过眼
眼睛来感染着
所以确实戴着眼睛的防护呢
也是一个
怎么
怎么说必要的吧就是能够更好
保护的一个措施
那么另外关于这个意义
情敌
追责问题药也有这个国会议员质询问到这个服
老夫是博士那就是说
他也讲他说如果中共政府能够早一些的
我把这些信息及时的通报给
各国包括美国的话
那么一群不会像今天这么的呀
严重啊
那么连校服息不是这样
这个顶级的串并学家
其实他并不是政客他都
其实这个已经是世界都达成共识的老就是因为中共政府在早期
隐瞒
才酿成
现在
全球世界
大流行
这样一发不可
可收拾的境地
那么其实不光是复习博士这样认为啊
美国的皮尤中心那最近做了一个
明天啊
那么他就是房
查了这个一部分的美国人呐
得出一个结论的发现有将近百份
分之80的美国
就是高达7%
78的一个笔
美国人都觉得说这个事情
情的责任啊
就是要怪中共政
这个全球大流行
行就是中共政府
造成的
那么对于这个中共政府所造成的这个议题
其实美国我们只
之前看到无论从国会还是一些地方的州政府
福州检察机
机构都有发起一些诉讼啊
像是密歇根还有一些其他的周浩
就不一一列举了
那么有从这个
就是政府的层
场面来对中共政府
进行一些追责
和调查的
的行动
那么现在呢我们
看到就是
今天美国
美国呢国会又有
就是提出一个新的立法要帮助个人
就是感染了这个新闻病毒的个人也能够参与到对中共政府的追责和索赔的这个
行动当中行那么这个立法呢是美国的
参议院
参议院小组的司法委员
全会通过的
今天刚刚过的事
13票对酒
9票那这个法案叫做
Covid-19的民事审判法
那这个房就允许一些美国的个人因为自己感染了这个
就是
不是新关病毒遭受的
时而起
速中共政府
那么美国国会的会长
成立一个专门的小组来帮助去
去调查这些案件
保协助美国
美国的民众
获得中共
这个
索赔何赔
长乐说这个事
美国政府
帮助个人
进一步的追讨中共政府
造成遗精
责任的更
新的
更进一步
一个措施哈
那么另外那其实这个比如中心的这个民调还有一个问题挺
挺值得关注的就是
美国的老百姓对于中共政府
侵犯人权而这个一党专政的事情怎么
怎么看的呢
那目前我们看到
美国政府而川普政府对于这个周末非常的卡
强硬而近期发表了四个
不同方面的而针对
中共政府
侵害美国的国家安全然后侵害美国的知识
包括这个银行
怎么样就是各方各面做了一些重量级的策略演讲啊就感觉美中关系特别的紧
张了美国老百姓对这个事情
看了呢
美国老百姓阿根据这个屁
皮尤的
最新的民调显示
显示能将近1%
73的受访者都觉
觉得即使损害
两国的关系
计算还让美国有一定的经济损
损失也没有关系
都要应该对于这个中共政府
火侵害
人权的这个问题
美国要进行
追责
所以美国在这个人权问题上对中共政府强
想迎和追责呢
那也是我们看到是有
这个老百姓支持
使到这个秘密也是在这的
最近我们看到从银
请爆发以来
来我就是
世界各国都在忙着房一马自己国家的事情
就是对于中共政府清真的是很放松了就是中共的他
趁这个机会就赶快通过了港版官方
那其实是为了他的党的这个安全稳定
有人戏称叫档案法
那么通过这个之后就是违背了国际城
承诺而彻底把这个一国两制废除
除了然后
把香港的法治让民权都
置之不顾啊那么同时呢这个中共政府在
中国国内对于一些政治异见人士让宗教信仰人
还是少数民族包括维吾尔族
躲藏着他们的迫害
依然还在持续
继续当中啊
所以美国的老百姓在这个民调中能就觉得说美国不应该是
置之不理啊
即使美国会受到一些事
是应该为了中国受到损害
发生了确实我们
我们看到期
今天呢
美国的这个
财政部啊
这个和国务院又有了新的关于针对
中共政府
迫害人权的游戏
制裁的决定
那么这个制裁决定了是今天宣布的我就是说美国国务院和财政部要制裁两名
新疆的高官了
那么这个新疆的高官的他们分别是新疆生产
产建设兵团的党委副
副书记
叫做彭家瑞还有这个
新疆生产建设兵团的党委书记孙金龙药
制裁他们两个人美国怎么
而这才这些
侵害人权的中共官员呢
那美国的方法就是把他们在美国的资产
给冻结掉啊
然后限制他
他们入境内
那么这个就是美国可以做的
那其实美国对于新疆的这样的
一些官员侵害人权的官员那些制裁那也受到了世界和外界的关注
有大家觉得这可能就是美国接下来
既不对
而中共政府
可能其他领域的违规比如说
搞间谍
行动比如说
就是侵害美国的知识产区
完全然后派各种量的这个
我的牙间谍案
大陆各个美国的各领域
那是不是美国政府
也可以就有可能也太
他去那样类似的这种
最这个也是外界一直在关注的
美国怎么制裁
新疆的这个侵犯人
接下来就有课
同样的方法
不是制台其他的这个
没饭吃饭没
美国利益的
现在人权的
其他的官员
身上
说就在这里顺便分享你
大家好
好接下来就看一些跟我们生活相
首先就是移民局让美国移民局uscis
今天公布了他要长
加了
那涨价是涨哪一些呢我们看到就是
今天的宣布是要调整
10个移民和工作申请
申请费用啊其中就包括入籍申请
原本的申请入籍归化美国公民大概是收500
后来涨到640
今天宣布的那是入籍费要涨
涨到1160元
那相当于
几乎是分配了这样的一个比例
那么另外的就是
申请庇护2 silent
政治庇护呢美国移民局也要收费了就是50块钱
你个二申请
就要交给美国的移民局
另外的h1b
也要长
想家了根据美国移民局的宣布能是要从原本的
460涨到550
万能这个
就是一些企业高管的
有签证而也要长
价值460长到805
别的都蛮高的那么很多人就说移民局是不是
太缺钱了
确实是移民局前一阵子还说因为有12亿美金
现在这个资金的亏空让他们都快要关门了
要让大部分的员工都
回家休假了
那么其是移民局就是因为他的美国联邦政府其他机构不太一样他大部分的字
资金都是字符
不会的只拿一点点的
联邦的这个
资金的补助啊
说他确实是缺钱
但是他说他们涨价那就是
并不是因为缺钱财长到他是他们没两年就要瑞陆一次看要不要涨
这是他
这个说法
最接下来你要申请
请的时候要注意移民局更正的这个表格的价格来
本来做出申请
不然会耽误您申请
这个流程
好的接下来就看这个神秘的种
值得问题我最近
50个州美国
各个地方
都不同的收到从中国寄来的包裹
我上面写着是珠宝首饰
是但是你打开了确实一包神秘的种子
不知道是干吗用的一边随时
寄来的
那么
这个种子不是一个人收到50个轴好多人都收到就觉得非常的可
那之前美国的农业部有提醒大家千万不要了打
打开中药业
一方面把这个种子有毒第2个方面种下来的话如果是外来的侵入性物种的
还会对美
美国本土的
生态
这样造成一定的破坏
那么今天我们看到美国农业部对这些种子做了一些
测测验澳就是去
检验它
那么也公布了一个结果
农业部发现了就是这种自大概他们搜集到的优势
14种不同
不同的
有什么
芙蓉花有牵牛花
还有什么白菜
还有一些什么香草薄荷数为草迷迭香等
等等大概就是这样的主
都没看出什么特别之处
吃醋了但是呢能力不也说千万不要重啊因为这个种子
工资实在是来历非常的
那么到底是谁寄的从中国寄来大老远的
我的是为了什么
这背后有没有什么阴谋呢
那对于这个事情啊这个我们在这个加州啊San jose州立大学的一个网络安全
专家他也是个教授叫做amazon.fr
他说的其实这个可能
可能是一种
网络的这个诈骗啊
叫做刷单骗局
怎么回事呢就有一些开网店的人
他就通过一些不法的
我的渠道买到了一些人的这个住址啊联系方式
他就这些网络的商家就寄给你
你随机的技
然后他在这个网店上就generate一个购买的记录
然后他就可以利用这个记录把他的这个评分刷高的伪装你的身份来去留言啊
他说这是一种网络刷单的行
很有可能
哦是这么回事所以呢也是让大家尽
请帖就是自己的个人信息是不是被泄露了
所以就是
目前是唯一一个就是比较有可能
那个解释吧但是不管怎么样如果您收到了
从中国寄来的这种事
神秘的种子
千万不要重
那要的交给当地的这个
这个执法部门而又便宜
颈部的去
去调查
好的那接下来还有点时间给他做一个update就是有关于这个iPhone手
手机好每年的9月份iPhone都会发布
新产品
不过今天我们看到最新消息能是昨天iPhone的这个财政官好
在这个他们的内部会议上讲
讲的就是iPhone 9月份不会发新品
小南
可能会延迟的几周甚至更长时
时间他没有
现在讲为什么iPhone会的类那一方面是因为这个疑情敌
你的关系全球的这个生产的
我都比较低
形制而滞后
另外还有一个消息呢是华尔街
日报啊就是刨出来就是高通公司
只是苹果的一个供应商好
就说苹果其实在考虑了加入武器的这个功能啊
在他的新的这个iPhone当中
所以呢
那如果是到这个五级的
这个就进行这样的一个更新的话呢
他们的生产
也会受到影
影响所以就会比较
说到底
新的iPhone什么时候出来会不会一出来就是有五
集功能了
那就让我们
就是喜欢苹果产品的朋
就期待一下吧
好的以上就是今天给您分享的内容感
感谢您的收看和收听我是
音乐
也请您继续关注所
钉钉月说些