大家好我是丟人
歡迎收看訂閱數
新聞
那我們今天跟大家分享的主要內容呢
那還是會帶你來關注
煮一下跟這
新館一期
請相關的一些字
消息
讓我們從去年年底二中國大陸爆發這個疫情
現在我們
我和這個看不見的敵人而已經是
相互抗爭了超過半年多的是
時間了
目前得到今天為止
全球已經有超過1150
10萬人感染者
儘管病毒
那其中有50
135000人
王生好
但是在這一段時間裡呢大家
包括就是世界衛生組織
不知還有大部分的各國的衛生機構
大眾普遍的認知都覺得這個
心冠病毒他是通過這個
沒來
傳播的可是那就在過去的這個週末
全球呢有來自
32個
國家
超過239
小明這個科學家
他們是聯名寫了一
一封信
公告這個
世界衛生組
不知道就是說其實這個病毒
永遠不像大家想象的
通過飛沫傳
簡單而是可
通過空氣傳
韓國南大家聽到這個可能稍微有一點蒙了這個空氣傳播飛沫傳播有什麼不一樣啊
那麼也許有些朋友對於這個新關病毒的消息方樂的比較緊
或者市場
常常我們的節目就會知道這個空氣純
傳播呢
他的這個殺傷力遠遠是大於飛沫傳
船舶因為普通的就是
目前向是世界衛生組織
有時他的公告就是說這個病毒主要是通過人的呼吸道傳出來的飛沫那如果是咳嗽啊或者
或者是呼吸等等
然後
突出人的體內噴射到物體的表面呢
你的手觸碰到了
那或者是你
這個呼吸呼到了這個
帶有新冠病毒的
這個廢墨的話
有感染這個病
病毒這是
目前
普通大部分的
鄭氏好
但是實際上的根據這個我們看到紐約時報
昨天報道出來到舊
就是這個全球30多個國家239元
科學家他們的最新
研究發現了
其實這個新觀並
他是可以通過
引起傳播
空氣傳播就是說
不僅僅
你是黑木耳
他們就是這個病毒呼出來之後呢他會附著在空
天氣的微小的這個例子上
行程叫做airborne
就是中文叫做氣溶
成交那麼這個氣溶膠那他會的
停留在空氣中
一段時間我不會很
很快的散去
那麼這就造成說如果我們就是
比如說即使保持
除了社交距離
那麼你可能走到了
有含有這個
心冠病毒的這個氣溶膠的這個空間當中你如果沒有好的房
防護的話也會感染
病毒
那所以這個
30多個國家200多名
科學家他們寫信給我
世衛組織就是說呢希望世衛組織
趕快更正這個就
就是給各國的一個指導員
要公告天下說
這個
心冠病毒是可以通過空氣也就是
不是氣溶膠傳播的那如果是在這種情況下那個國就是
一些衛生組織包括就是
通知到我們
普羅大眾普通民眾
都要提
提升自己的防護劑
幾點
那剛才講到說如果這些科學家他們說的就是按他們研究說這個真的是
空氣傳播的話我們現有的社交距離可能
可能遠遠不夠
而甚至是說我們現在很多是在公共場
場所周圍有人的時候
還戴口罩
但是如果是
通過氣溶膠空
空氣可以傳播的話在沒人的時候也得戴口罩因為我們不知
知道在過去一段時間裡有
沒有攜帶這個病毒的人在這個空
空間中呼吸過
然後傳播了這個
有毒的這個
氣溶膠啊
所以在這種情況下那就是說這些科學家呢就
然後讓世界衛生組織
來做這個事
想讓各國都能夠的
醫生這個
你的級別
那如果說這個病毒
可以通過空氣傳播的話呢
那比如說我們現有的
這些場所像是工作場所啊像
要是學校啊養老院了那可
可能就要減少這個
空調的哭
空氣循環
甚至可能要加強
這個過濾芯
看看能不能過濾掉這些氣溶膠有毒
讀的這些例子
另外呢
也許還需要在這些
就是人
比較多的這些公共場所
搜索增加紫外線射燈
然後定期的就是照射消除
空氣中的這個有毒
獨的氣溶膠
對這些都是這個科學家們在這個
是世界衛生組織
公開信中有他
談到的一些
寫建議
那麼這封公開信那我們目前還沒有看到因為根據紐約時報的報導呢
那他是得到這個消息說下週的時候
而這些這個科學家的公開信奧會發表在這個科學期刊上面
到時候我們才能
看到詳情
那不過這個媒體率先獲得了這個消息
那所以呢就在這裡分享給
阿膠這也是讓我們
不管世界衛生組織他有沒有發佈一
一個提示但是我們可以先
通過這個信息渠道瞭解到
然後加強我們
自身的這個
好防護措施
那麼其實他
談到這個氣溫交傳播了我們的節目中之前也有
也有跟他分享了也有就是
之前有零星的少數的一些科學家發現就是說這個病毒他
他就是可以親
所以呢就是但是這個認知並沒有收穫得
一些普
普遍的衛生機構他們的一個公告哈
那這些衛生機構包括世界衛生組織
是他們沒有公告
之前的一個理由那就說他們覺得認為這個新官病毒在空
空氣中傳播的證據
那另外的還有一個爭議點就
就是說
這個
空氣氣溶膠帶有這個習慣病毒粒子的空氣微粒搖到底在空氣中能停留多長時
時間這個目前也是沒有一個定論啊
如果他停留可能
復仇的空氣量馬上就散掉了那個
這個危害也並不是非常大
但是如果他能在空氣中停留一段時間的話
那麼
就是在這段時間如果人們走入這個空間吸入了這個空
你就有感染
風險再好
那對於這個氣溶膠在空
空氣中到底
停留多久呢
美國之前有一個相關的研
研究啊那美國的研究室發現了在這個空氣中的氣溶膠停留的是
時間的大概是
最多能存活
三個小時
那麼在這個就是如果是
是通過飛沫和附著在一些塑料裝置
聽那個時間比較久可
可能會長大
三天好
他們這是美國之前在三月份左右
做的這麼硬
一個研究如果是三個小時的話我們想三個小時之內
有人進入到這個空間這個
去來的華西路
這個在有
儘管病毒
空氣的話
那就有干擾
所以那麼這個報道一出來那很多人就想那也許這樣的話那是就可以解決為什
什麼各國在做了很多
包括美國視角距離阿戴口罩了這些
措施的同時還是看到不斷的這個習慣並立在暴增好這個值
只增不減的
這樣的一個區
其實那麼如果是
像科學家們所
我說的這是
通過空氣可以傳播的一種病毒
有的話那就
可以大概解釋
你是為什麼現在這
依然是很難
難得到一個口
那麼至於剛才說就是很
很多包括衛生組織各國那些衛生機構沒有
認可公告訴他可以
空氣傳播說證據不足
那麼這一次的這
200多位科學家和他們說會在下週的這個
西餐的當中的會公佈他們
所做的一些
郵政局
所以到時候我們
我們就可能會
更全面的來了解到
這個新冠病毒
都在空氣中
他到底是怎
傳播的
提前給大家做這樣的一個預警
沒有我們知道就是世界衛生組織
在這一次的疫情
的當中好他起的作用真的是不是非常的
怎麼說遭到很多的詬病而尤其是美國
美國對於世界衛生組織
組織視頻品的批評
這個美國總統川普我們也看到了
那因為從這個疑情爆發以來呢世界衛生組織
就在這個整個過程中作為一個獨立的國際性的衛生的這樣的一個機構好應該
但是起到一個獨立調查的作用
但是他卻在中共政府的滿意情的同時
世界衛生組織
非但沒有起到這樣的監督作用反而幫助他一起
來宣導出
錯誤的信息好所以被美國
美國是很批呀
這個川普就說世界衛生組織在
幫助這個中共隱瞞疫情
型號所以記得吧
世界衛生組織的這個資金也斷掉了
老美國了也現在說要退出世界衛生組
所以世界衛生組
組織的這個信用那些還是確實是大打折扣
那麼他到底能不能接受這200多位科學家的建議
打出一個更新的公告和指導指南
這個目前還是一個未知數
但是
這麼多野科學家他們所
所做的這樣的一個公開的聲明
相信也是會引起
這個世界各國的
一些政府
衛生機構的
一個注意啊
希望也藉此
是能夠幫助這個病毒
在全球的一情敵
空智能能夠
起到一個更好
作用
好的那這就是關於說為什麼說
最近兩天可能大家還在朋友圈也會
看到說這個
社交距離沒有用啊然後在屋裡要戴口罩啊這就是為什麼
就是因為這個病毒
還是會通過空氣
所以再次提醒
要小心好
好的那接下來讓我們
我們就帶大家快速的來更新一下就是美國
國目前的儀器
情到底是一個什
什麼樣的狀況然後我們
大部分朋友在看這個節目可能都在美國
那麼這個美國那在過去的這個長
長週末兒獨立日週末呢
還是仍然有37
基本上這個病例是
市場上漲的
騎士
但是比較好的一個表現的就是紐約州在一起爆發最初期以來是
美國的一個議題
請熱點地區
去紐約州的病例呢
我們看到現在是問吧
不得下降了雖然他的病歷數還是全美最多的現在是
達到了39
97000多人
但是呢
在過去的這個一週當中要根據
今天紐約州州長
哭沒他所供
公佈的6月份從他開放以來他的病例一直是
這是一個非常好的
趨勢
那他所以說那就是很多專家都說啊
經濟重開會導致病力的暴增
那紐約州的州長庫默說其實你看我們
你並沒有發生這樣的事情啊那些事雖然
看到現在這樣兒就說她覺得也從側面證明
不是說重
重開經濟就會導致
一情
狀況變差了
他說而是說在開放經濟的同
10是分步驟開放像他們一樣好癢
讓這個
就是病情的這個
其實能夠得到一個緩慢的控制
只好醉就會
看到目前這樣的一個結果
目前的紐約
周的紐約適合在這樣的
不斷
就是病歷數減少的情況下呢
今天紐約市已經進入到第3階段開放了就是可以
有更多的商業呀然後business token
Open我繼續進行
但是沒有一點就是室內用餐現在還不
吃飯用餐
實在不行啊
那麼私人汽車和一些娛樂活動現紐約市
都可以正常
那因為紐約市的這個就是陽性確診比
現在已經降到了1%
確實是
是非常好的
但是
與之相對的
就是
加州
那我們看到在這個過去一週的這個當中呢
情況並不是非常的樂觀
南加州的目前就是在
昨天我一天就新增了11700多個
賓利
是有史以來加州單日新增最多的
那總得病病了加州在這個今天已經
超過了26萬50
第2多的
周郎
那麼這個是目前的在美國只有加州紐約州和佛州是單日新增
你會超過10000的
其他都是11000
嚇到
那今天的加州的州長
在這個新聞發佈會上
來講就是
加州不是有50個線嗎原本是有19個信仰上了他的就
就是觀察嗎
Watch next
那今天又新增了三個
那個縣
那就是為了說
就是因為
只要上了這個觀察名單就是移情
有傢俱的這個區
趨勢好睡就會更收緊一
一些法律的規定
節目前加州市
情況
那麼接下來的還有就是比較值得關注的是佛州啊
佛羅里達州呢
已經突破了之前
錢的新澤西州
和德州成為了全美
第3個
就是確診病例最多的一個
佛羅里達州
的病例以及
突破了20萬人
那麼
目前呢我們看到他的單日新增的幅度和兵力增加幅度是
超過百
5.3%
之前的都是有所增長的
那再有就是德州是目前
第4多的
你的週二德州
目前的病例是什94000
那
比較值得關注的是德州的有新增的病例那友誼
1300多利奧都是來自
子瑜
幼兒園
新的高等然後同所preschool這樣的
研究機構
那這個就不免讓很
很多孩子
有孩子們的家長比較
擔心因為現在馬上就是到新的學呢
快到了嗎
很多家長都在考慮是我接下來能不能小孩就可以回學校上學了
但是這個時候看到
在這個學校啊這個幼兒園發生這麼多的感人
你的話確實
什麼讓家長擔心
新的
那麼這個1300多個德州的就是
不是爆發了1300多個這個
病例當中有
大概將近900名師
工作人員
440多米
明是小孩
大概是這樣的
所以這與目前這個情況美國大部分
有37個州病例都是成
有上升的趨勢所以呢
我們看到有越來越多的州就是呀
同志帶口罩mandatory就
一定要帶這個
口罩
那麼目前美國強制戴口罩的包括德州加州堪薩斯
夏威夷
一共有19個州
同志帶口罩了
所以那您所在的地區
去不知道現在有沒有
也這樣的要求如果有的話
你就
請大家就是
同時儘量遵守這個
這個要求英文
剛才姐妹開始
談到了
這個新官病毒通過空氣傳
傳播的話
那騎士戴口罩是可以起到一定的防
防護作用的話
那當然就是說
對於這個空氣傳播的話那我們
普通的這種防護口罩呢
比如說是用口罩他大概
的防護理可能是
是80%
恩酒會
會更高一些大概是
95號
因為他更加緊密嗎
所以對於房屋
故這種氣溫江外空氣微粒房
效果可能會
會更加好
寫好
好的呢
對於這個目前美國我們
看到真的是一情
並沒有一個特別完全緩解的這樣
一個情況出現
也確實滿讓人擔心的
那麼在過去的週末那我們看到雖然是獨立日啊
美國最大的一個節氣
你們的關係
沒有辦法做原本的
慶祝活
活動畫家庭的聚會啊朋友之間的聚會要包括年煙火很多地方都去
取消了
不過這個煙火卻還取消了在我們
因為所在的這個舊金山灣區加州真的是在7月4號那天晚上還是到處有
噼裡啪啦的這個
大家還是在私自放煙火
那這個的話呢其實談到這是提醒大家在很多地方如果是你沒有這個permai的話
我當然不同地區不一樣好在我們起碼彎曲是你沒有permit去
放這個煙火是
可以的話
那麼你很多見那是啊還有自己更詳細的規定
所以呢提前他如果你想放這邊我一定要查
查詢當地的
新法規好像我們過去的這個7月4號因為這個議題也是更加禁止了所有的這個煙花
放了
結果呢還是有很多人四次再放導致加州出
出現了100多粒的火災啊
那麼現在在我們舊金山灣區
南灣的320線往南給我繞海
還在燃燒著這非常好
最真的是帶來很
很多不必要的覺
那麼對於這個
特別的今年啊這個在大家運行對抗的這個獨立日的
可以說是美國的國慶好
那麼美國的總統川普
他也是
發表了就是
今年發表一些賀詞演說好
今年當然他也不例外這個沒
川普
和他的夫人
一起搞了一個這樣的
活動好
而當然邀請的嘉賓那就是一線抗議的
這些醫護人員那軍人的家屬等
等等一起泡
那麼比較值得關注的是南川普
在這一次的
這個獨立的講話中呢他在一起
點明瞭中共啊
他說這個病毒那就是來自中國的他說中共政府
不的責任
那麼對於這個中共政府
我在早期隱瞞
我們一起來造成這個一群
全球大流行大家都已經
很清楚
在這裡就不多重
付了但是那比較引發大家的一個有爭議點的
就是川普啊他最近
提到這個
星冠病毒他總說是China various
就是中國的
那麼對於這個名字我想很多中國的圖
紅包包括華人同胞聽起來都覺得很
是啊我覺得沒法接
節奏確實我也覺得就是
叫中國病毒有點太這個一概而論了單
川普他這麼講是為了說因為中共
老是甩鍋麻中
中共總是車這個病毒來自別的地方不是我們國家的南川普就跟他對著幹說就是來自
隨他說老叫中國病毒
可是對我們華人朋友來說尤其是中國的
後來說這太刺耳了
但確實是所以呢我們之前節目中也常常就跟大家分享過一個稱呼就是包括現在很
很多人都管這個病毒叫做中共病
大家很多人覺得中共病毒更加
這個準確為什麼呢就是因為
首先中國和中共是兩個概念嗎
中國是我們的國家
包括文化民族各種各樣的特性
組合在一起的
但是中共它只是
是一個政黨
服務於這個就是中國人民的這樣的一個黨在任何的世界上任何一個地方
都沒有人會把黨和國的概念混在一起的
那只有
中共政府
和中共這個黨他為了加強自己的痛
這就讓大家
搞不搞不清這個概念好就可
刻意的做一些這樣的宣傳
但是像我們來到國際社會之後相信很多朋友都能分的清了我們在美國不會說
民主黨代表美
美國也不會說共和黨代表美國
在臺灣也不會說名字
民進黨或者是國民黨代表他
臺灣嗎對吧
所以那那在這種情況下的就是很多朋友些海外華人朋友些海外媒體
不管這個病毒叫做中共病毒
因為這個病毒就是因為中共早期的特一營
隱瞞造成了這個
最初確
錯失了就是控制他的這個好的時機
最終導致
成千上萬的我們先是中國同胞受害和幾百萬的人不知
不知實情然後散發到全
全國各地最終
傳播大全
那加上這個過程我們只
之前節目有跟大家分享到底還是怎麼
怎麼隱瞞的好再生階段說了什麼
感興趣的朋友呢
等一下我也會把相關的節目鏈接放在我們的說明欄中
大家都可以去
還樂觀看好
所以在這裡那就談到說中國並不能確實我們覺得不好啊
其實建議大家可以叫做中共病
印度也可以把這個概念
跟身邊的我們的一些外國朋友
有些外國朋友
他可能也搞不清楚這個相關的一些一些關係好難理清了這個責任造成一起
請大流行的玉滿意情的是中共政府
那其實是更可以幫助就是
減少一些不必要的誤會而相是有一些
怎麼說缺乏善意的人不會因為這個
而
這個名字來對我們這些華人友誼
歧視啊或者
其實這都是一個很好的方式我們
我們去跟他們來來溝通好
已經就是說造成這個一親的責任的源頭
頭到底是誰
其實就是
中國共產黨
好的那我們今天呢就跟大家分享到這裡要改
感謝各位朋友的收看和收聽那接下來的也請您繼續關注訂閱說新聞這個頻道我們
我們都會
每天定時的然後分享給大家有關於美國還有全
全球的一些重要的
謝謝大家