大家好我是丢人
欢迎收看订阅数
新闻
那我们今天跟大家分享的主要内容呢
那还是会带你来关注
煮一下跟这
新馆一期
请相关的一些字
消息
让我们从去年年底二中国大陆爆发这个疫情
现在我们
我和这个看不见的敌人而已经是
相互抗争了超过半年多的是
时间了
目前得到今天为止
全球已经有超过1150
10万人感染者
尽管病毒
那其中有50
135000人
王生好
但是在这一段时间里呢大家
包括就是世界卫生组织
不知还有大部分的各国的卫生机构
大众普遍的认知都觉得这个
心冠病毒他是通过这个
没来
传播的可是那就在过去的这个周末
全球呢有来自
32个
国家
超过239
小明这个科学家
他们是联名写了一
一封信
公告这个
世界卫生组
不知道就是说其实这个病毒
永远不像大家想象的
通过飞沫传
简单而是可
通过空气传
韩国南大家听到这个可能稍微有一点蒙了这个空气传播飞沫传播有什么不一样啊
那么也许有些朋友对于这个新关病毒的消息方乐的比较紧
或者市场
常常我们的节目就会知道这个空气纯
传播呢
他的这个杀伤力远远是大于飞沫传
船舶因为普通的就是
目前向是世界卫生组织
有时他的公告就是说这个病毒主要是通过人的呼吸道传出来的飞沫那如果是咳嗽啊或者
或者是呼吸等等
然后
突出人的体内喷射到物体的表面呢
你的手触碰到了
那或者是你
这个呼吸呼到了这个
带有新冠病毒的
这个废墨的话
有感染这个病
病毒这是
目前
普通大部分的
郑氏好
但是实际上的根据这个我们看到纽约时报
昨天报道出来到旧
就是这个全球30多个国家239元
科学家他们的最新
研究发现了
其实这个新观并
他是可以通过
引起传播
空气传播就是说
不仅仅
你是黑木耳
他们就是这个病毒呼出来之后呢他会附着在空
天气的微小的这个例子上
行程叫做airborne
就是中文叫做气溶
成交那么这个气溶胶那他会的
停留在空气中
一段时间我不会很
很快的散去
那么这就造成说如果我们就是
比如说即使保持
除了社交距离
那么你可能走到了
有含有这个
心冠病毒的这个气溶胶的这个空间当中你如果没有好的房
防护的话也会感染
病毒
那所以这个
30多个国家200多名
科学家他们写信给我
世卫组织就是说呢希望世卫组织
赶快更正这个就
就是给各国的一个指导员
要公告天下说
这个
心冠病毒是可以通过空气也就是
不是气溶胶传播的那如果是在这种情况下那个国就是
一些卫生组织包括就是
通知到我们
普罗大众普通民众
都要提
提升自己的防护剂
几点
那刚才讲到说如果这些科学家他们说的就是按他们研究说这个真的是
空气传播的话我们现有的社交距离可能
可能远远不够
而甚至是说我们现在很多是在公共场
场所周围有人的时候
还戴口罩
但是如果是
通过气溶胶空
空气可以传播的话在没人的时候也得戴口罩因为我们不知
知道在过去一段时间里有
没有携带这个病毒的人在这个空
空间中呼吸过
然后传播了这个
有毒的这个
气溶胶啊
所以在这种情况下那就是说这些科学家呢就
然后让世界卫生组织
来做这个事
想让各国都能够的
医生这个
你的级别
那如果说这个病毒
可以通过空气传播的话呢
那比如说我们现有的
这些场所像是工作场所啊像
要是学校啊养老院了那可
可能就要减少这个
空调的哭
空气循环
甚至可能要加强
这个过滤芯
看看能不能过滤掉这些气溶胶有毒
读的这些例子
另外呢
也许还需要在这些
就是人
比较多的这些公共场所
搜索增加紫外线射灯
然后定期的就是照射消除
空气中的这个有毒
独的气溶胶
对这些都是这个科学家们在这个
是世界卫生组织
公开信中有他
谈到的一些
写建议
那么这封公开信那我们目前还没有看到因为根据纽约时报的报导呢
那他是得到这个消息说下周的时候
而这些这个科学家的公开信奥会发表在这个科学期刊上面
到时候我们才能
看到详情
那不过这个媒体率先获得了这个消息
那所以呢就在这里分享给
阿胶这也是让我们
不管世界卫生组织他有没有发布一
一个提示但是我们可以先
通过这个信息渠道了解到
然后加强我们
自身的这个
好防护措施
那么其实他
谈到这个气温交传播了我们的节目中之前也有
也有跟他分享了也有就是
之前有零星的少数的一些科学家发现就是说这个病毒他
他就是可以亲
所以呢就是但是这个认知并没有收获得
一些普
普遍的卫生机构他们的一个公告哈
那这些卫生机构包括世界卫生组织
是他们没有公告
之前的一个理由那就说他们觉得认为这个新官病毒在空
空气中传播的证据
那另外的还有一个争议点就
就是说
这个
空气气溶胶带有这个习惯病毒粒子的空气微粒摇到底在空气中能停留多长时
时间这个目前也是没有一个定论啊
如果他停留可能
复仇的空气量马上就散掉了那个
这个危害也并不是非常大
但是如果他能在空气中停留一段时间的话
那么
就是在这段时间如果人们走入这个空间吸入了这个空
你就有感染
风险再好
那对于这个气溶胶在空
空气中到底
停留多久呢
美国之前有一个相关的研
研究啊那美国的研究室发现了在这个空气中的气溶胶停留的是
时间的大概是
最多能存活
三个小时
那么在这个就是如果是
是通过飞沫和附着在一些塑料装置
听那个时间比较久可
可能会长大
三天好
他们这是美国之前在三月份左右
做的这么硬
一个研究如果是三个小时的话我们想三个小时之内
有人进入到这个空间这个
去来的华西路
这个在有
尽管病毒
空气的话
那就有干扰
所以那么这个报道一出来那很多人就想那也许这样的话那是就可以解决为什
什么各国在做了很多
包括美国视角距离阿戴口罩了这些
措施的同时还是看到不断的这个习惯并立在暴增好这个值
只增不减的
这样的一个区
其实那么如果是
像科学家们所
我说的这是
通过空气可以传播的一种病毒
有的话那就
可以大概解释
你是为什么现在这
依然是很难
难得到一个口
那么至于刚才说就是很
很多包括卫生组织各国那些卫生机构没有
认可公告诉他可以
空气传播说证据不足
那么这一次的这
200多位科学家和他们说会在下周的这个
西餐的当中的会公布他们
所做的一些
邮政局
所以到时候我们
我们就可能会
更全面的来了解到
这个新冠病毒
都在空气中
他到底是怎
传播的
提前给大家做这样的一个预警
没有我们知道就是世界卫生组织
在这一次的疫情
的当中好他起的作用真的是不是非常的
怎么说遭到很多的诟病而尤其是美国
美国对于世界卫生组织
组织视频品的批评
这个美国总统川普我们也看到了
那因为从这个疑情爆发以来呢世界卫生组织
就在这个整个过程中作为一个独立的国际性的卫生的这样的一个机构好应该
但是起到一个独立调查的作用
但是他却在中共政府的满意情的同时
世界卫生组织
非但没有起到这样的监督作用反而帮助他一起
来宣导出
错误的信息好所以被美国
美国是很批呀
这个川普就说世界卫生组织在
帮助这个中共隐瞒疫情
型号所以记得吧
世界卫生组织的这个资金也断掉了
老美国了也现在说要退出世界卫生组
所以世界卫生组
组织的这个信用那些还是确实是大打折扣
那么他到底能不能接受这200多位科学家的建议
打出一个更新的公告和指导指南
这个目前还是一个未知数
但是
这么多野科学家他们所
所做的这样的一个公开的声明
相信也是会引起
这个世界各国的
一些政府
卫生机构的
一个注意啊
希望也借此
是能够帮助这个病毒
在全球的一情敌
空智能能够
起到一个更好
作用
好的那这就是关于说为什么说
最近两天可能大家还在朋友圈也会
看到说这个
社交距离没有用啊然后在屋里要戴口罩啊这就是为什么
就是因为这个病毒
还是会通过空气
所以再次提醒
要小心好
好的那接下来让我们
我们就带大家快速的来更新一下就是美国
国目前的仪器
情到底是一个什
什么样的状况然后我们
大部分朋友在看这个节目可能都在美国
那么这个美国那在过去的这个长
长周末儿独立日周末呢
还是仍然有37
基本上这个病例是
市场上涨的
骑士
但是比较好的一个表现的就是纽约州在一起爆发最初期以来是
美国的一个议题
请热点地区
去纽约州的病例呢
我们看到现在是问吧
不得下降了虽然他的病历数还是全美最多的现在是
达到了39
97000多人
但是呢
在过去的这个一周当中要根据
今天纽约州州长
哭没他所供
公布的6月份从他开放以来他的病例一直是
这是一个非常好的
趋势
那他所以说那就是很多专家都说啊
经济重开会导致病力的暴增
那纽约州的州长库默说其实你看我们
你并没有发生这样的事情啊那些事虽然
看到现在这样儿就说她觉得也从侧面证明
不是说重
重开经济就会导致
一情
状况变差了
他说而是说在开放经济的同
10是分步骤开放像他们一样好痒
让这个
就是病情的这个
其实能够得到一个缓慢的控制
只好醉就会
看到目前这样的一个结果
目前的纽约
周的纽约适合在这样的
不断
就是病历数减少的情况下呢
今天纽约市已经进入到第3阶段开放了就是可以
有更多的商业呀然后business token
Open我继续进行
但是没有一点就是室内用餐现在还不
吃饭用餐
实在不行啊
那么私人汽车和一些娱乐活动现纽约市
都可以正常
那因为纽约市的这个就是阳性确诊比
现在已经降到了1%
确实是
是非常好的
但是
与之相对的
就是
加州
那我们看到在这个过去一周的这个当中呢
情况并不是非常的乐观
南加州的目前就是在
昨天我一天就新增了11700多个
宾利
是有史以来加州单日新增最多的
那总得病病了加州在这个今天已经
超过了26万50
第2多的
周郎
那么这个是目前的在美国只有加州纽约州和佛州是单日新增
你会超过10000的
其他都是11000
吓到
那今天的加州的州长
在这个新闻发布会上
来讲就是
加州不是有50个线吗原本是有19个信仰上了他的就
就是观察吗
Watch next
那今天又新增了三个
那个县
那就是为了说
就是因为
只要上了这个观察名单就是移情
有家具的这个区
趋势好睡就会更收紧一
一些法律的规定
节目前加州市
情况
那么接下来的还有就是比较值得关注的是佛州啊
佛罗里达州呢
已经突破了之前
钱的新泽西州
和德州成为了全美
第3个
就是确诊病例最多的一个
佛罗里达州
的病例以及
突破了20万人
那么
目前呢我们看到他的单日新增的幅度和兵力增加幅度是
超过百
5.3%
之前的都是有所增长的
那再有就是德州是目前
第4多的
你的周二德州
目前的病例是什94000
那
比较值得关注的是德州的有新增的病例那友谊
1300多利奥都是来自
子瑜
幼儿园
新的高等然后同所preschool这样的
研究机构
那这个就不免让很
很多孩子
有孩子们的家长比较
担心因为现在马上就是到新的学呢
快到了吗
很多家长都在考虑是我接下来能不能小孩就可以回学校上学了
但是这个时候看到
在这个学校啊这个幼儿园发生这么多的感人
你的话确实
什么让家长担心
新的
那么这个1300多个德州的就是
不是爆发了1300多个这个
病例当中有
大概将近900名师
工作人员
440多米
明是小孩
大概是这样的
所以这与目前这个情况美国大部分
有37个州病例都是成
有上升的趋势所以呢
我们看到有越来越多的州就是呀
同志带口罩mandatory就
一定要带这个
口罩
那么目前美国强制戴口罩的包括德州加州堪萨斯
夏威夷
一共有19个州
同志带口罩了
所以那您所在的地区
去不知道现在有没有
也这样的要求如果有的话
你就
请大家就是
同时尽量遵守这个
这个要求英文
刚才姐妹开始
谈到了
这个新官病毒通过空气传
传播的话
那骑士戴口罩是可以起到一定的防
防护作用的话
那当然就是说
对于这个空气传播的话那我们
普通的这种防护口罩呢
比如说是用口罩他大概
的防护理可能是
是80%
恩酒会
会更高一些大概是
95号
因为他更加紧密吗
所以对于房屋
故这种气温江外空气微粒房
效果可能会
会更加好
写好
好的呢
对于这个目前美国我们
看到真的是一情
并没有一个特别完全缓解的这样
一个情况出现
也确实满让人担心的
那么在过去的周末那我们看到虽然是独立日啊
美国最大的一个节气
你们的关系
没有办法做原本的
庆祝活
活动画家庭的聚会啊朋友之间的聚会要包括年烟火很多地方都去
取消了
不过这个烟火却还取消了在我们
因为所在的这个旧金山湾区加州真的是在7月4号那天晚上还是到处有
噼里啪啦的这个
大家还是在私自放烟火
那这个的话呢其实谈到这是提醒大家在很多地方如果是你没有这个permai的话
我当然不同地区不一样好在我们起码弯曲是你没有permit去
放这个烟火是
可以的话
那么你很多见那是啊还有自己更详细的规定
所以呢提前他如果你想放这边我一定要查
查询当地的
新法规好像我们过去的这个7月4号因为这个议题也是更加禁止了所有的这个烟花
放了
结果呢还是有很多人四次再放导致加州出
出现了100多粒的火灾啊
那么现在在我们旧金山湾区
南湾的320线往南给我绕海
还在燃烧着这非常好
最真的是带来很
很多不必要的觉
那么对于这个
特别的今年啊这个在大家运行对抗的这个独立日的
可以说是美国的国庆好
那么美国的总统川普
他也是
发表了就是
今年发表一些贺词演说好
今年当然他也不例外这个没
川普
和他的夫人
一起搞了一个这样的
活动好
而当然邀请的嘉宾那就是一线抗议的
这些医护人员那军人的家属等
等等一起泡
那么比较值得关注的是南川普
在这一次的
这个独立的讲话中呢他在一起
点明了中共啊
他说这个病毒那就是来自中国的他说中共政府
不的责任
那么对于这个中共政府
我在早期隐瞒
我们一起来造成这个一群
全球大流行大家都已经
很清楚
在这里就不多重
付了但是那比较引发大家的一个有争议点的
就是川普啊他最近
提到这个
星冠病毒他总说是China various
就是中国的
那么对于这个名字我想很多中国的图
红包包括华人同胞听起来都觉得很
是啊我觉得没法接
节奏确实我也觉得就是
叫中国病毒有点太这个一概而论了单
川普他这么讲是为了说因为中共
老是甩锅麻中
中共总是车这个病毒来自别的地方不是我们国家的南川普就跟他对着干说就是来自
随他说老叫中国病毒
可是对我们华人朋友来说尤其是中国的
后来说这太刺耳了
但确实是所以呢我们之前节目中也常常就跟大家分享过一个称呼就是包括现在很
很多人都管这个病毒叫做中共病
大家很多人觉得中共病毒更加
这个准确为什么呢就是因为
首先中国和中共是两个概念吗
中国是我们的国家
包括文化民族各种各样的特性
组合在一起的
但是中共它只是
是一个政党
服务于这个就是中国人民的这样的一个党在任何的世界上任何一个地方
都没有人会把党和国的概念混在一起的
那只有
中共政府
和中共这个党他为了加强自己的痛
这就让大家
搞不搞不清这个概念好就可
刻意的做一些这样的宣传
但是像我们来到国际社会之后相信很多朋友都能分的清了我们在美国不会说
民主党代表美
美国也不会说共和党代表美国
在台湾也不会说名字
民进党或者是国民党代表他
台湾吗对吧
所以那那在这种情况下的就是很多朋友些海外华人朋友些海外媒体
不管这个病毒叫做中共病毒
因为这个病毒就是因为中共早期的特一营
隐瞒造成了这个
最初确
错失了就是控制他的这个好的时机
最终导致
成千上万的我们先是中国同胞受害和几百万的人不知
不知实情然后散发到全
全国各地最终
传播大全
那加上这个过程我们只
之前节目有跟大家分享到底还是怎么
怎么隐瞒的好再生阶段说了什么
感兴趣的朋友呢
等一下我也会把相关的节目链接放在我们的说明栏中
大家都可以去
还乐观看好
所以在这里那就谈到说中国并不能确实我们觉得不好啊
其实建议大家可以叫做中共病
印度也可以把这个概念
跟身边的我们的一些外国朋友
有些外国朋友
他可能也搞不清楚这个相关的一些一些关系好难理清了这个责任造成一起
请大流行的玉满意情的是中共政府
那其实是更可以帮助就是
减少一些不必要的误会而相是有一些
怎么说缺乏善意的人不会因为这个
而
这个名字来对我们这些华人友谊
歧视啊或者
其实这都是一个很好的方式我们
我们去跟他们来来沟通好
已经就是说造成这个一亲的责任的源头
头到底是谁
其实就是
中国共产党
好的那我们今天呢就跟大家分享到这里要改
感谢各位朋友的收看和收听那接下来的也请您继续关注订阅说新闻这个频道我们
我们都会
每天定时的然后分享给大家有关于美国还有全
全球的一些重要的
谢谢大家