大家好我是訂閱歡迎您回來給
繼續收看訂閱說新聞
我們今天跟您分享的內容的主要分兩部分
一部分就是來關心啊隨著美國一起
以前不斷地得到控制各州各地開放的一些
學習的進展和變化
最近的我們看到就是加州已經公佈了這個
電影院重開的一些這個要求計劃和安排
以及南加州最popular的國家公園要有7-eye
公佈了他開放之後的意思
寫規則好文本下都會帶您來了解
還有那我們也會花一點時間帶你來關注
可以說目前全美一個熱議的話題要就是
我是說這個要不要解散記
警察局沒錯
確實這麼一個比較極端會聽起來像烏托邦一樣的問題啊
現在就是在美國很多地方在討論當中航因為由於這一類的他被白人警察
他執法過當致死
很多人就是把矛頭對向的
他的系統好
那這個名字啊+是的是一會就
投票決定要解散盡
進去了可是這麼做
到底可行不可行會帶來什麼樣的問題那我們就
等一下回花點
時間跟你來
瞭解和
討論
好了首先讓我們來關注
看一下美國的這個事情
請目前的狀況
到我們節目錄制時間6月9號的下午呢
美國的新怪確診病例的總數已經要接近200萬人了
沒錯這個數字確實
是很大而且依然在增加
可是那這個美國的疫情的控制
我們看到是
逐漸在向好的方向在
進展和新增的病例呀
老入院率而入院人數包括新增測試陽性的這個比率啊都是在逐漸下降的
那所以各州各地根據自己的氣
情況都在進行
逐步的開放
昨天我們看到了美國
確認定為最多也是以前最嚴重的紐約州啊那紐約州的紐約事業
邁出了第1步進
初步的階段打開
還放了那今天呢又有
是新澤西
西周老公不是要記住
廚具家紡1
一定了這也是他們的一個很大的一個進展
任何變化
新澤西州的事說給廚具家紡10之後啊
會允許50人以內的室內的聚會還有100人以下的事
室外的這個
聚會好
那相關還有一些更詳細的地跳那我等一下可以放在這攻擊
不能說明當中如果您是
新澤西的彭
去了解更多想
的情況
那麼另外呢還有就是今天我們看到這個優勝美地國家公園而他也公佈了他
還要重新開放的
進展了其實昨天
下午最晚上就公佈的這個消息好因為優勝美地國家公園可以說是全美最popular的
一個
一個目的地10
旅行的地方現在又到了夏天了可能很多人都想去哈
那他開放之後有哪
哪些新的規定呢
首先我們看到就是
以後去這個優勝美地國家公園要她要預約了
那這個預約智能也是為了控制它
他的一個人數還要不要讓這個公園
太過擁擠
幾歲必須要這麼
怎麼做那預約怎麼預約那就是要
從6月
11號就是其實不是6月11號他6月11號有什麼地國家公園是
是說要開放了啊
重新開放的日子是
日本週四
那從今天開始
就可以去
網站上就是recreation dotcom上面
去預定
比如說你週四以後想去的話
我現在開始就可以
肯定了
哪一天哪一個
你要去
那隻作一定也是為了控制這個人數那麼a creation dot com這個網站我們也會放在節目說明
你當然如果市場去定露營的朋友
可能已經知道這個網站了沒有
沒錯就是這個網站那這個預訂系統呢他是一個臨時性的以後隨著一情
得到更好的控制呢
不需要在預定了
現在目前
還是需要的
每天一
1700輛車不能超量
那就先到先得
感興趣的朋友
想去優勝美地要週四以後的話可以去了
但是要預約
那另外相關的一些過夜的露營啊還要什麼
什麼餐飲餐館也都住
見的恢復了
也很高興能看到有更多的這個地點
這個國家公園能夠
開放
那另外呢我們看到在加州又有一個開放的新的進展就是加州政府呢公佈
不了這個電影
任啊今天公佈了電影院
開放的這個
指導的
一些規則
南加州政府現在是容許這個電影院如果是各地縣政府
覺得OK的話就
可以
打開始
開放了
但是那必須
必須遵守一些規定
那這個規定了首先就是說這個藥
人數控制在這
這個電影院的這個
Complexity
四分之一以下好或者是100人
不管是哪一個都取數字最小的
那個
那如果要控制人數的話我們知道呢
電影院
也是要預約才能
能去了
因為人數要得到控制就閉
通過預約線上系統的
才能做到這一點
對沒錯以後
加州看電影
演的話去電影院也需要預約了
那去哪兒預約那就是
影院要建立他的自己
預約系
好了這個各個影院MBA好啊還是
還是這個
其他的影院也好啊都是要自己
去建立的話
那去
預約之後呢那除了是會限制去看電影
一個場次的人
加州政府也
希望通過這個方式能控制到場
說比如說你12點場的電影他就要求你45才能到或者怎麼樣
也是為了錯開同一時間太多的人
停留在這個電影院
也會有這樣的
規定另外那以後看電影院加州市規定要去電影院觀眾與觀眾之間要有六英尺
是的距離
所以呢這個座位的排
排序上就
有所變化
按照要求的就是每個人的身後是不肯
有一個人在做的了
可能會象棋盤一樣的
很不錯開著來做
目的就是要保持
16英尺的
距離
還有呢就是大口
口罩
沒錯就是以後在加州電影院看電影的話呢
按照
相關的規定啊就是如果你不吃不喝的時候就要把這個扣
口罩戴起來
我想這可能是很多人會覺得不
不適應的地方好
另外呢這個
開電影院的要求也包含一點
也是給電影院工作人員
遠的就是要必須每天清潔這個電影院的座位
那對於不好清理的一些是沒有洞洞縫隙的這種作為呢
加州市政府要求
她套上一次
自行車座套
這樣用玩具
舊換新的也比較
講安全
那當然這個電影院的開放而是
州政府允許
去了但是要不要開什
什麼時候開
咳咳
市縣政府
決定了每個窗體來做絕
決定的
在目前的在加州啊
有58個縣
那其中呢有
七個縣還是
還是沒有到達
開放電影院的
這個標準呢
比如說這個阿拉米達
Contra Costa
舊金山怎麼走
這個大部分都是在舊金山灣區
那另外呢還有救
San Diego東不行
南加州這個地方
標準沒有申請
就是
下一步的
第3階段的
還放那另外除了電影院之外加州順便說一下還有一些其他的娛樂中心而演員
也許就是符合條件的開放了像是保齡球館安迷你高爾夫還有棒球練習場
等等
等等等
那當然這些娛樂場所的話
實現政府決
決定了嗎剛才談到香港出口出來見說我們7月以後才會開
還有舊金山市長說八月中旬後
會談娛樂場
所以都要根據你所在的
現在這個
規定
要去差考
要遵守當地的人
一些規定好
不是一概而論的
那麼
除了這個我們看到娛樂場所
這是我們看了一定有一些啊
加州政府允許了
還有就是dmv車輛管理局
今天也公佈
要重開他
他所有的office了
Redmi Note知道受到一些影響關了很多導致他的這個
工作效率好就是約翰雪曼
那從今天開始那邊逼說會開放他所有權加州169
辦公室好
但是雖然如此那
便祕
車輛管理局
還是鼓勵大家
可以網上辦理
就在網上
長伴侶
那一年也是就是
是太
是人太多好太多的人擁擠的
在辦公室裡面
那也是對於防意識
是不利的
是鼓勵大家網
網上能夠辦理處
不行了再去吧
不是
那另外對於開放的舊金山今天也有了一個新的更新啊
舊金山的市長的能力的呢他今天說本週五開始
尋舊金山會允許
是這個
室外用餐了
那下週一開始
舊金山是可以
室內購物了
就是室外用餐的重
這個星期五開始就是alder短域名
另外對於室外用餐的舊金山市政府還有一個特別的計劃
就是會是
這些公共的空間
誰是政府的
空間給一些餐飲業的營業者們
比如說路邊啊這屬於是政府的嗎
怎麼會是公園啊都是
市政府的
但是為了
幫助這些餐飲業者能夠儘快的恢復營業
市政府是允許
給他們發放一些
就是permit然後他
利用這些公共空間來
百世外的鎮
餐廳好
那怎麼申請什麼時候申請呢
市政府舊金山說是錯
從6月15號可以
開始申請
就跟開放
室內燒瓶是
天好那如果是餐飲業餐館的
朋友想要做的話呢
就可以注意一下
相關的這個規則
大家分享這個
消息
那隨著各地的開放了我們看到很多的行業齊
企業平臺也開始有生機
一起來了
比如說這個Airbnb今天就說呢
他們是這個網絡訂房的平
平臺嗎
而屏蔽就是說根據他們統計
15月17號到6月3號之間
美國經濟開始逐步開放的時候
之後呢這個今年阿斌的訂房量比
去年同
重啟還有
更多好
所以這是他們
恢復業務的一個很
很好的一個跡象
那另外呢就
就是還有就是這個租車公司Hertz
在過去幾
今天隨著這個個地的不斷付
富宮大旅遊的需求也開始
是回升和增加啊這個孩子
他的這個業務量也開始大幅的提升
當然之前因為一體的原因那他已經申請破產
卡拉所以它的股票也是跌倒
都只最低的時候是隻有五毛錢啊不過因為這個各地的恢復經濟呀這個孩子的
業務量提升
今天我們看到他股票一天就長了100%多號過去三天當中長了500%多
我將近600%
隨它股價也回到了5塊多的
五塊五毛多了這麼多
一個一個
糕點了
所以真的是我們看到從這些題
企業他們的業務量的恢復看到
這個經濟事
逐步的恢復當中
那麼另外呢我們看到就是
零售營養就沒有這麼的
幸運了
很多零售店沒有熬過這個事情的
寒冬都紛紛的關店了
那麼今天根據這個零售研究顧問公司叫做corset research
他又做了一個統計
報告分
分析報告
他說在這個2020年當中的已經有
4000多家電視
去永久去
關閉了
那另外的臺預計在今年可能會有25000家的靈
點都會
去年只是
這是關了酒
9000加至今年又與情敵
會翻倍兒要有25000
5000多家關門
確實我們看到在一起的
期間很多知名的零售店家都關了相識這些pennis
申請破產了
Hupu1
還有什麼t-statistic
另外很多電算沒破產也關了不少電啊像是Victoria's
Secret這個女性內衣品牌
還有GNC等
等等等等還有很多店啊
確實沒有熬過去
那其實呢這個誇賽的野
別說了就是
不完全是因為愛情的
原因有些電他可能確實經營本身有問題
但是發生了這個事情
就像是壓垮
把他的最後一根稻草
就讓他
沒有辦法了
零售店
根據會塞的統
統計的服裝零售店和百貨商店
確實是在這個觀念當中
周佔比是
最高的
行業好
那當然雖然我們看到就是
而隨著各地不斷的恢復啊這些零售店的業績有所回
回聲好
那當然看到跟大家分享這些經濟恢復的消息可能
可能大家也不要高興可是在這裡提醒大家一點啊
就是一情的還
還沒有完全的消散和
可消退好
我們該注意的一些社交距離該遵守當地的一些衛生部門的規定要還要
遵守和
和執行號
千萬不能掉以輕心相今天我們看到在我們灣區本地
特斯拉工廠啊
那他又有新的員工啊工廠
成員工確診
哪個新增的病例好
那相對來說這個
與他接觸的人都要進行隔離宮
我也需要消毒
確實這種新的病例還不
不斷的發生在我們
身邊不能
掉以輕心
那尤其是加州在過去幾
今天新增病例的這個屁
平均數碼過去
七天的平均數的
漲幅已經超過了紐約州了那這對加州來說也不
不是非常樂觀的
一個趨勢好
而且昨天加州一天就新增了3000令
75個病例大部分是
是集中在南加州
LV現還有這個三本的dinner in Paris reverse
限號
確實就是
不是挺好笑
小心啊
那另外那好接下來就有這個事
時間我們就來跟大家來討論就是
關於警察
查這個部門哦他
存在的一些問題
全美現在抗議聲中居然有說要解散警察
啊這樣的一個說法出來瞭解
解放警察部門
那聽到這個大家都覺得啊
是不是不可以
好像是這個
很多人覺得不需要警察簡直像烏托邦的社會一樣了
那確實這個解散警察
警察局要在這個Minneapolis
是的是一會他們就投票剛剛通過了
就說要解散警句
選擇一種社區更能接受的包容開放的方式來去
去做好
當然他們說這是一個目標具體怎麼做我看了CNN對他採訪他們也沒說出個所以然來啊
確實讓大家覺得不可
你沒有警局了這個真的無兒科
怎麼真的可以嗎
那另外的還有很多就是在這個抗議聲中啊因為這個多出來的
他的這個非裔美國人被白人警察
執法過當致死
很多人也說要
改革金
警察部門啊改革警察系統
我要對方面他們少爺他們錢然後把這個錢撥給什麼
怎麼非裔社區要等等等等
對於這樣的一些說法
又是
可行和OK的嗎
所以對於這個問題這兩天真的是
是很多討論哈
那跟大家總結一下去
其實我看了一下官方的一些就是比如說司法
打不長啊
川普總統啊還有一些就是
包括法國
一個法官那還有一些就是洛杉磯的刑事辯護律師讓他們的說法都是反對這個島到底什麼原
原因那我們一個一個來看
那首先呢這個洛杉磯市的刑事辯護律師她叫做translator
那他就說了如果是
把這個警察
查局號真的就是把他解散掉了話這個後果是非常嚴
嚴重的
那就會讓很多犯罪團伙犯罪分子就
有機可乘了因為沒有人管他們了嗎他說這是非常危險的
另外很多人說美國人不自己可以買槍嗎可以自己武裝自己
但是呢他說美國人自己是沒有受過這個武裝訓練的很多人可能拿了槍不會正確
使用或者使用在應對的時候
不是向警察
差那麼一菲什特
所以很難真正的保護到
找自己好所以檢查這個系統
對於維護社會治安來說是
不能說把它撤掉就撤掉了
另外根據這個一個法官而之前的platino在接受Fox
我說他有痰
這個City charter就相當於城
重視的憲法是
還是規定境
查系統是必須的
並不是說這個是一會投票說取啊
取消就取消了這也涉及到威縣的問題
水並不是
簡單的好
那另外呢對於這個
要不要撤消盡
警覺和景區的車子那美國的司法部長和
川普總統也是
堅決的反對的
那叫川普總統就說
這個
他就直接拒絕了周100公開會的時候他說
不會減少給你
同的撥款也不會去解
他說因為
過度的濫用權
權力和野蠻的這個執法人員呢這個問題可能確實有
這個是要去改革
和警察系統的
糾正他們的
但是這不能代表整個的警察
查系統
就所有的警察
他都有問題
確實這個美國司法部長威廉保爾他說全沒有90多萬警察
就因為一個執法過當的這個景
他不能就是把整個警察
都要沒換好
他說因為整個的警察我們大部分看到身邊社區的警察
把他們都是非常
盡職盡責的冒著自己的生命危險
現在保護我的是
據說不能
以偏概全好的
一概而論
如果真的沒有警察
好了的話呢
讓我們看到這個社區的比如說像是這一次抗議當中就有一些不法分子和極端分子在路燈
打砸搶
那這個時候有誰來保護我們呢
所以對於這個問題要這個這個就是聯邦司法部網合川普中
他們的態度是
堅決
絕對是不
這麼做的
那對面的Alex是他們做出這樣的一個決定
那具體他們怎麼樣進行下去那肯
還需要更多的
關注好
老未來有什麼樣的一些相關的進展和討論呢我沒有
你會分享一大家也歡迎大家再給他留言告訴我
我們一起來看書您覺得
這個對於警察的系統到底要怎麼改
那真的給
解散這個方法
可行嗎你是怎麼看的呢
你歡迎你的
留言我們
任何護照
好的以上就是我們今天跟你分享的內容
好感謝您的收看和收聽我是
我是訂閱
請您繼續鎖定和關注訂閱說新聞