大家好我是订阅欢迎您回来给
继续收看订阅说新闻
我们今天跟您分享的内容的主要分两部分
一部分就是来关心啊随着美国一起
以前不断地得到控制各州各地开放的一些
学习的进展和变化
最近的我们看到就是加州已经公布了这个
电影院重开的一些这个要求计划和安排
以及南加州最popular的国家公园要有7-eye
公布了他开放之后的意思
写规则好文本下都会带您来了解
还有那我们也会花一点时间带你来关注
可以说目前全美一个热议的话题要就是
我是说这个要不要解散记
警察局没错
确实这么一个比较极端会听起来像乌托邦一样的问题啊
现在就是在美国很多地方在讨论当中航因为由于这一类的他被白人警察
他执法过当致死
很多人就是把矛头对向的
他的系统好
那这个名字啊+是的是一会就
投票决定要解散尽
进去了可是这么做
到底可行不可行会带来什么样的问题那我们就
等一下回花点
时间跟你来
了解和
讨论
好了首先让我们来关注
看一下美国的这个事情
请目前的状况
到我们节目录制时间6月9号的下午呢
美国的新怪确诊病例的总数已经要接近200万人了
没错这个数字确实
是很大而且依然在增加
可是那这个美国的疫情的控制
我们看到是
逐渐在向好的方向在
进展和新增的病例呀
老入院率而入院人数包括新增测试阳性的这个比率啊都是在逐渐下降的
那所以各州各地根据自己的气
情况都在进行
逐步的开放
昨天我们看到了美国
确认定为最多也是以前最严重的纽约州啊那纽约州的纽约事业
迈出了第1步进
初步的阶段打开
还放了那今天呢又有
是新泽西
西周老公不是要记住
厨具家纺1
一定了这也是他们的一个很大的一个进展
任何变化
新泽西州的事说给厨具家纺10之后啊
会允许50人以内的室内的聚会还有100人以下的事
室外的这个
聚会好
那相关还有一些更详细的地跳那我等一下可以放在这攻击
不能说明当中如果您是
新泽西的彭
去了解更多想
的情况
那么另外呢还有就是今天我们看到这个优胜美地国家公园而他也公布了他
还要重新开放的
进展了其实昨天
下午最晚上就公布的这个消息好因为优胜美地国家公园可以说是全美最popular的
一个
一个目的地10
旅行的地方现在又到了夏天了可能很多人都想去哈
那他开放之后有哪
哪些新的规定呢
首先我们看到就是
以后去这个优胜美地国家公园要她要预约了
那这个预约智能也是为了控制它
他的一个人数还要不要让这个公园
太过拥挤
几岁必须要这么
怎么做那预约怎么预约那就是要
从6月
11号就是其实不是6月11号他6月11号有什么地国家公园是
是说要开放了啊
重新开放的日子是
日本周四
那从今天开始
就可以去
网站上就是recreation dotcom上面
去预定
比如说你周四以后想去的话
我现在开始就可以
肯定了
哪一天哪一个
你要去
那只作一定也是为了控制这个人数那么a creation dot com这个网站我们也会放在节目说明
你当然如果市场去定露营的朋友
可能已经知道这个网站了没有
没错就是这个网站那这个预订系统呢他是一个临时性的以后随着一情
得到更好的控制呢
不需要在预定了
现在目前
还是需要的
每天一
1700辆车不能超量
那就先到先得
感兴趣的朋友
想去优胜美地要周四以后的话可以去了
但是要预约
那另外相关的一些过夜的露营啊还要什么
什么餐饮餐馆也都住
见的恢复了
也很高兴能看到有更多的这个地点
这个国家公园能够
开放
那另外呢我们看到在加州又有一个开放的新的进展就是加州政府呢公布
不了这个电影
任啊今天公布了电影院
开放的这个
指导的
一些规则
南加州政府现在是容许这个电影院如果是各地县政府
觉得OK的话就
可以
打开始
开放了
但是那必须
必须遵守一些规定
那这个规定了首先就是说这个药
人数控制在这
这个电影院的这个
Complexity
四分之一以下好或者是100人
不管是哪一个都取数字最小的
那个
那如果要控制人数的话我们知道呢
电影院
也是要预约才能
能去了
因为人数要得到控制就闭
通过预约线上系统的
才能做到这一点
对没错以后
加州看电影
演的话去电影院也需要预约了
那去哪儿预约那就是
影院要建立他的自己
预约系
好了这个各个影院MBA好啊还是
还是这个
其他的影院也好啊都是要自己
去建立的话
那去
预约之后呢那除了是会限制去看电影
一个场次的人
加州政府也
希望通过这个方式能控制到场
说比如说你12点场的电影他就要求你45才能到或者怎么样
也是为了错开同一时间太多的人
停留在这个电影院
也会有这样的
规定另外那以后看电影院加州市规定要去电影院观众与观众之间要有六英尺
是的距离
所以呢这个座位的排
排序上就
有所变化
按照要求的就是每个人的身后是不肯
有一个人在做的了
可能会象棋盘一样的
很不错开着来做
目的就是要保持
16英尺的
距离
还有呢就是大口
口罩
没错就是以后在加州电影院看电影的话呢
按照
相关的规定啊就是如果你不吃不喝的时候就要把这个扣
口罩戴起来
我想这可能是很多人会觉得不
不适应的地方好
另外呢这个
开电影院的要求也包含一点
也是给电影院工作人员
远的就是要必须每天清洁这个电影院的座位
那对于不好清理的一些是没有洞洞缝隙的这种作为呢
加州市政府要求
她套上一次
自行车座套
这样用玩具
旧换新的也比较
讲安全
那当然这个电影院的开放而是
州政府允许
去了但是要不要开什
什么时候开
咳咳
市县政府
决定了每个窗体来做绝
决定的
在目前的在加州啊
有58个县
那其中呢有
七个县还是
还是没有到达
开放电影院的
这个标准呢
比如说这个阿拉米达
Contra Costa
旧金山怎么走
这个大部分都是在旧金山湾区
那另外呢还有救
San Diego东不行
南加州这个地方
标准没有申请
就是
下一步的
第3阶段的
还放那另外除了电影院之外加州顺便说一下还有一些其他的娱乐中心而演员
也许就是符合条件的开放了像是保龄球馆安迷你高尔夫还有棒球练习场
等等
等等等
那当然这些娱乐场所的话
实现政府决
决定了吗刚才谈到香港出口出来见说我们7月以后才会开
还有旧金山市长说八月中旬后
会谈娱乐场
所以都要根据你所在的
现在这个
规定
要去差考
要遵守当地的人
一些规定好
不是一概而论的
那么
除了这个我们看到娱乐场所
这是我们看了一定有一些啊
加州政府允许了
还有就是dmv车辆管理局
今天也公布
要重开他
他所有的office了
Redmi Note知道受到一些影响关了很多导致他的这个
工作效率好就是约翰雪曼
那从今天开始那边逼说会开放他所有权加州169
办公室好
但是虽然如此那
便秘
车辆管理局
还是鼓励大家
可以网上办理
就在网上
长伴侣
那一年也是就是
是太
是人太多好太多的人拥挤的
在办公室里面
那也是对于防意识
是不利的
是鼓励大家网
网上能够办理处
不行了再去吧
不是
那另外对于开放的旧金山今天也有了一个新的更新啊
旧金山的市长的能力的呢他今天说本周五开始
寻旧金山会允许
是这个
室外用餐了
那下周一开始
旧金山是可以
室内购物了
就是室外用餐的重
这个星期五开始就是alder短域名
另外对于室外用餐的旧金山市政府还有一个特别的计划
就是会是
这些公共的空间
谁是政府的
空间给一些餐饮业的营业者们
比如说路边啊这属于是政府的吗
怎么会是公园啊都是
市政府的
但是为了
帮助这些餐饮业者能够尽快的恢复营业
市政府是允许
给他们发放一些
就是permit然后他
利用这些公共空间来
百世外的镇
餐厅好
那怎么申请什么时候申请呢
市政府旧金山说是错
从6月15号可以
开始申请
就跟开放
室内烧瓶是
天好那如果是餐饮业餐馆的
朋友想要做的话呢
就可以注意一下
相关的这个规则
大家分享这个
消息
那随着各地的开放了我们看到很多的行业齐
企业平台也开始有生机
一起来了
比如说这个Airbnb今天就说呢
他们是这个网络订房的平
平台吗
而屏蔽就是说根据他们统计
15月17号到6月3号之间
美国经济开始逐步开放的时候
之后呢这个今年阿斌的订房量比
去年同
重启还有
更多好
所以这是他们
恢复业务的一个很
很好的一个迹象
那另外呢就
就是还有就是这个租车公司Hertz
在过去几
今天随着这个个地的不断付
富宫大旅游的需求也开始
是回升和增加啊这个孩子
他的这个业务量也开始大幅的提升
当然之前因为一体的原因那他已经申请破产
卡拉所以它的股票也是跌倒
都只最低的时候是只有五毛钱啊不过因为这个各地的恢复经济呀这个孩子的
业务量提升
今天我们看到他股票一天就长了100%多号过去三天当中长了500%多
我将近600%
随它股价也回到了5块多的
五块五毛多了这么多
一个一个
糕点了
所以真的是我们看到从这些题
企业他们的业务量的恢复看到
这个经济事
逐步的恢复当中
那么另外呢我们看到就是
零售营养就没有这么的
幸运了
很多零售店没有熬过这个事情的
寒冬都纷纷的关店了
那么今天根据这个零售研究顾问公司叫做corset research
他又做了一个统计
报告分
分析报告
他说在这个2020年当中的已经有
4000多家电视
去永久去
关闭了
那另外的台预计在今年可能会有25000家的灵
点都会
去年只是
这是关了酒
9000加至今年又与情敌
会翻倍儿要有25000
5000多家关门
确实我们看到在一起的
期间很多知名的零售店家都关了相识这些pennis
申请破产了
Hupu1
还有什么t-statistic
另外很多电算没破产也关了不少电啊像是Victoria's
Secret这个女性内衣品牌
还有GNC等
等等等等还有很多店啊
确实没有熬过去
那其实呢这个夸赛的野
别说了就是
不完全是因为爱情的
原因有些电他可能确实经营本身有问题
但是发生了这个事情
就像是压垮
把他的最后一根稻草
就让他
没有办法了
零售店
根据会塞的统
统计的服装零售店和百货商店
确实是在这个观念当中
周占比是
最高的
行业好
那当然虽然我们看到就是
而随着各地不断的恢复啊这些零售店的业绩有所回
回声好
那当然看到跟大家分享这些经济恢复的消息可能
可能大家也不要高兴可是在这里提醒大家一点啊
就是一情的还
还没有完全的消散和
可消退好
我们该注意的一些社交距离该遵守当地的一些卫生部门的规定要还要
遵守和
和执行号
千万不能掉以轻心相今天我们看到在我们湾区本地
特斯拉工厂啊
那他又有新的员工啊工厂
成员工确诊
哪个新增的病例好
那相对来说这个
与他接触的人都要进行隔离宫
我也需要消毒
确实这种新的病例还不
不断的发生在我们
身边不能
掉以轻心
那尤其是加州在过去几
今天新增病例的这个屁
平均数码过去
七天的平均数的
涨幅已经超过了纽约州了那这对加州来说也不
不是非常乐观的
一个趋势好
而且昨天加州一天就新增了3000令
75个病例大部分是
是集中在南加州
LV现还有这个三本的dinner in Paris reverse
限号
确实就是
不是挺好笑
小心啊
那另外那好接下来就有这个事
时间我们就来跟大家来讨论就是
关于警察
查这个部门哦他
存在的一些问题
全美现在抗议声中居然有说要解散警察
啊这样的一个说法出来了解
解放警察部门
那听到这个大家都觉得啊
是不是不可以
好像是这个
很多人觉得不需要警察简直像乌托邦的社会一样了
那确实这个解散警察
警察局要在这个Minneapolis
是的是一会他们就投票刚刚通过了
就说要解散警句
选择一种社区更能接受的包容开放的方式来去
去做好
当然他们说这是一个目标具体怎么做我看了CNN对他采访他们也没说出个所以然来啊
确实让大家觉得不可
你没有警局了这个真的无儿科
怎么真的可以吗
那另外的还有很多就是在这个抗议声中啊因为这个多出来的
他的这个非裔美国人被白人警察
执法过当致死
很多人也说要
改革金
警察部门啊改革警察系统
我要对方面他们少爷他们钱然后把这个钱拨给什么
怎么非裔社区要等等等等
对于这样的一些说法
又是
可行和OK的吗
所以对于这个问题这两天真的是
是很多讨论哈
那跟大家总结一下去
其实我看了一下官方的一些就是比如说司法
打不长啊
川普总统啊还有一些就是
包括法国
一个法官那还有一些就是洛杉矶的刑事辩护律师让他们的说法都是反对这个岛到底什么原
原因那我们一个一个来看
那首先呢这个洛杉矶市的刑事辩护律师她叫做translator
那他就说了如果是
把这个警察
查局号真的就是把他解散掉了话这个后果是非常严
严重的
那就会让很多犯罪团伙犯罪分子就
有机可乘了因为没有人管他们了吗他说这是非常危险的
另外很多人说美国人不自己可以买枪吗可以自己武装自己
但是呢他说美国人自己是没有受过这个武装训练的很多人可能拿了枪不会正确
使用或者使用在应对的时候
不是向警察
差那么一菲什特
所以很难真正的保护到
找自己好所以检查这个系统
对于维护社会治安来说是
不能说把它撤掉就撤掉了
另外根据这个一个法官而之前的platino在接受Fox
我说他有痰
这个City charter就相当于城
重视的宪法是
还是规定境
查系统是必须的
并不是说这个是一会投票说取啊
取消就取消了这也涉及到威县的问题
水并不是
简单的好
那另外呢对于这个
要不要撤消尽
警觉和景区的车子那美国的司法部长和
川普总统也是
坚决的反对的
那叫川普总统就说
这个
他就直接拒绝了周100公开会的时候他说
不会减少给你
同的拨款也不会去解
他说因为
过度的滥用权
权力和野蛮的这个执法人员呢这个问题可能确实有
这个是要去改革
和警察系统的
纠正他们的
但是这不能代表整个的警察
查系统
就所有的警察
他都有问题
确实这个美国司法部长威廉保尔他说全没有90多万警察
就因为一个执法过当的这个景
他不能就是把整个警察
都要没换好
他说因为整个的警察我们大部分看到身边社区的警察
把他们都是非常
尽职尽责的冒着自己的生命危险
现在保护我的是
据说不能
以偏概全好的
一概而论
如果真的没有警察
好了的话呢
让我们看到这个社区的比如说像是这一次抗议当中就有一些不法分子和极端分子在路灯
打砸抢
那这个时候有谁来保护我们呢
所以对于这个问题要这个这个就是联邦司法部网合川普中
他们的态度是
坚决
绝对是不
这么做的
那对面的Alex是他们做出这样的一个决定
那具体他们怎么样进行下去那肯
还需要更多的
关注好
老未来有什么样的一些相关的进展和讨论呢我没有
你会分享一大家也欢迎大家再给他留言告诉我
我们一起来看书您觉得
这个对于警察的系统到底要怎么改
那真的给
解散这个方法
可行吗你是怎么看的呢
你欢迎你的
留言我们
任何护照
好的以上就是我们今天跟你分享的内容
好感谢您的收看和收听我是
我是订阅
请您继续锁定和关注订阅说新闻