我是訂閱歡迎你回到我們的節目
從這節目每週一到週五還沒
每天都會帶給
有關於我們生活在美國
相關的一些名
民生政治以及
你的消息
那還有就是跟我們華人相關的或者是華人朋友比較感性
國際大事
事件的追蹤
那今天呢我們帶你瞭解的主要內容一方面會來開
看一下美國
美國蠟燭
逐步開放的一個進展尤其
現在加州今天有了很多重大的宣佈啊
允許教堂還有零售店購物啊再下一步
我都可以開
還放了我們會
迴帶你來看一下去
情況
那還有呢也會花一些時間帶你來關注一下目前
香港的這個
形勢的變化因為最近
中共人大的牆
強推這個國安法
他可以說是
引起了整個國際社會的一個
一個
那就是欠揍
在這樣的一個聲浪號那麼港人那在過去的週末也是
走上街頭進
抗議
那等一下我們也
你回來帶你
美國最新的情況
好了接下來我們首先那就來看這個
而今天我在美國
中國呢其實我生活在美國的朋友應該知道就是我們的一個聯邦假日就是memorial對就是
將士陣亡
同性戀日
那麼今天呢是美國的一個船
傳統就是到這一天了都會紀念
在過去的戰爭中為了維護美國
我的自由和平和美國的
好徒兒啊
生的這些
好戰士們
那麼今天的美國總統川普啊還有副總統朋友
同時他們都去了就是在阿靈頓國家公墓啊還有就是馬里蘭州巴爾的摩的
一個
麥克風暴
然後他們去
做了一些這樣的
紀念的意識好
那麼在這個儀式上的川普就說說這些
而為美國陣亡的戰士們而是為了我們的
國家和自由
在進行
行這種拼搏啊
我做出的犧牲好
所以呢就是說希望我們今天
每個人都能夠停下來然後心懷敬意去緬懷
小孩這些
為了
保護就是美國
我這片國土保護我們的
我的自由而已
有些戰士們
那麼另外的傳播也談到最近幾
我們是在河的這個看不見的一個的人在
這兒呢
我指的就是這個噁心冠病毒
抗爭好
那美國呢也確實是
現在在這一次疫情當中也有不少就是國民警衛隊的戰士們的美
美國的軍人也加入到了這個一線的就是
翻譯的工作當中好友的是幫助社區群分發食物搭建臨時的醫院了等等
導航到川普就講了但在這一次的戰爭中阿就
對抗這個病毒的
也是要感謝
我走在
謝謝老大
前線
然後服務了
軍人也好
而且不光是軍人
還有一些
工作在前線的一些醫護人員那包括
遇見的一些13是worker
Coser都是
值得我們尊敬
那當然也有一些就是一線的
工作者
醫護人員包括這一些
工作在前線的一些
美國的軍人行
不信可能感染了這個病毒
我要去是那麼也希望在這一天呢
能夠去
緬懷和
和紀念堂
所以才過去的
第3條就是從周萬臺
美國就已經
經就是
降半旗啊就是
一方面是為了紀念
陣亡的將士們
也是為了紀念
所有就
又是緬懷在這一次
141情的
九大流行中
去生命的
美國人
那我們看到目前為止然美
美國感染了這個新官病毒的總的確診人數那已經是
超過了160
15萬人了
那麼今天呢又有一個新的就是milestone的一個記錄啊
就是美國的因為感染這個姓萬並讀取
事事的人
突破了10萬人了
但是呢這個數字雖然仍然在增加我昨天到今天
美國新增的病例也是
超過2萬人
但是呢
這個增長的
其實我們
不斷的在放火
這是一個好的跡象
那麼昨天到今天呢就是新增的病例的
阿比利爾是上升了1.5%
三石是新增的死亡人數能是比
前一天要低的
大約2000人好
我希望美國這樣的一個疑情
趨緩的趨勢能夠
持續的就是
就是保持下去
雪兒讓這個事情
我得到更多的控制
那剛才談到了在這樣的一個就是
對抗疫情
情敵戰爭當中的工作在一線的工人們他們真的就像
打仗一樣而這些醫護人員和消防員啊
還有這個包括零售店的一些工作人員都是非常
很值得敬佩的好
那所以呢對於這樣的一線的工作人員
紐約州的州長
庫默今天是宣佈說呢
如果在這些就是一群當中這些一線的工人因為工作在崗位上就
不幸感染這個舞臺
武漢肺炎病毒
不去世的話呢
那紐約週會為他們
還提供服
撫卹金啊
就是給他們的
而家人親人
能夠提供政府的
撫卹金補助啊
那麼這樣的話就是
希望
打給他們的人就
我家人失去了他們
你就是很悲痛對一個家庭的
奇了但是政府為了
對他們表示感謝
我的位置要麼
做出這樣的撥款
他不住啊
那麼能夠享受補助的就是
這個一線工人的
就是衛生工作者
消防員
交通工人
醫療工
紐約州還有
美國其他州也有這樣的
一個計劃
侍衛
你現的
這些工作人員不
平時的話題吧
姐姐
那麼另外那接下來我們就來看一下就是
加州爾對於逐步的開放
金價今天是做了兩個重大的事
如果其中一個那就是剛剛發生的這個加州州長紐
我先宣佈的
他說那就是從目前
開始而今天開
是
加州的公共衛生部門是允許的
整個加州的
店內
購物的零售銷售額可以看
還放了那麼之前我們看到家收拾
是允許交錯cryptsetup
就是你只能讓你的客人網路下單然後他來你的
店門前
貨號
那現在能從現在開始
南加州市
我國衛生部門放寬了
可以允許
就是讓你的客人來店裡了
招聘了但是那同樣就是要有一些限制
比如
其中之一就是一定要戴口
口罩面罩
那還有呢就是要保持
實社交距離
還有很多靜電的這個人數好
就是不能讓這個就
Overtime
自己都是要減少到
錢的那個
打了具體的呢
那就看
這個每個信啊您所在的這個見他會有印
更加具體
規定
那當然這個是加州公佈的就是
一個很General的准許了可是到底
我們身邊的這些電能
就是又收回到了
是您所在的縣
最終的一個
那麼除了這個零售
購物店可零售背景店開放了之外呢
還有就是
教堂今天加州宣佈啊你是可以開放
服務了
那麼對於教堂呢同時加州的公共衛生部門也
就是公佈了一系列的準則就是你開放要遵守哪些規定
那首先呢就是這個禮拜的長
場所教堂禮拜場
場所的
這個complexity的人數就是這個容量的人說必須撿到原本的四分之一
就是這個是這個建築物本身容量的四分之一
那麼或者那就是不能最多超過100名
只能少了不許
實在多
那還有就是參加的人的也一定要遵守社交距離
所以為了保持這個社交距離的教堂
我們可能需要去調整你的一些座位的安排
還好那還有呢就是在教堂
服務的一些比如說牧師啊教堂
長的一些員工了包括一工
好還有來參加教堂裡
禮拜的人那都是建議要帶
口罩的
還有呢
建議要對於來到教堂做禮拜活動的人
運行溫度還有
有症狀的篩查
查那我們這個做禮拜可能會說而一些
把東西拿點心啊或者是這個
麥克風啊
長輪流講話呀或者是這個
獅子呀之類的好呢
在這個運行期間的如果教堂
陽臺放的話是不
不可以去賽爾這
這些東西的
你是為了
以免就是
這種交叉的感
感染還有就是加州衛生部門要求如果教堂啊這種禮拜場
場所啊這種信仰
打開放的話呢
一定要是就是
二就是
坐墊好就是
儘量是要一次性的
那如果不是一次性的你
你做的作業呀這個接觸到東西呢
一定要定期的
清潔和消毒好
另外就是要開窗
通風保持庫
那這個就是給
很多我們只要70美國真的是一個信仰為基石的國家好吃
之前上週川普總統來講了
他說一定要求美國就是
實力可
老教堂品
開放哈
因為祈禱和信仰是
人生活的用
現在教堂課
開放了
但是隻要遵守這樣的
一些規則的話
大家就可以恢復正常
去禮拜洋人海
填寫信仰的
活動了好
那麼另外就是說關於這個教堂
長樂還是回到啊這講的是加州公共衛生
中部門的一個
General的說他如允許了個線可以
去開房那個線要不要開了
最終還是要看
海綿所在的這個
地區的線是怎麼
規定的
說說到這就是很
很多朋友會有些糊塗啊說你看
就是在南加州就是加州北邊好像什麼比root限on l3r這些線
他們的零售店都開好幾個禮拜了
那可是在我們
舊金山灣區南下是南灣的這個320
唐鐵要上週五才開
可以就是配套的
就差很多為什麼有這樣的差異呢
就是因為
最終的這個決定開放的曲
絢麗而是
是在各縣的
這個也是可以理解的每個縣呢它的地理生態環境的人口的結構不
同歲他感染的人數要病情一情得到的控制
程度的也不一樣啊
也就是會有這樣的一個差別
那簡單幫大家梳理一下就是截止到今天為止
南加州58個現當中有11個現實只允許
進入到第2就是除了11個限制還能另外47個限額都可以進入到店
第2階段就是
你可以留宿電路邊配cup
然後你可以就是一些什麼製造業相關什麼一些玩具電啊什麼這些
的風險都可以
開朗
但是呢有些店好就是
有些地方它是更進一步比如說他是進入到2.5解釋的2.5個採訪節段
第5個開關階段他就是可以開更多啊
比如說就是你可以零售店進店來人招聘
燒瓶帽有的眼
開了對吧
那這個呢就沒有加州有11個縣市
還不允許進入到這個地兒
連五階段的話那就包括我們剛剛說的進店招聘啊這個教堂啊其實都屬於
2.51
截斷
那麼這個2.5階段哪11個現不允許
南舊金山灣區的朋友可能就要注意了大部分都在舊金山灣區
那包括阿拉米達縣contra Costa線啊
還有這麼累呢
還有舊金山San mateo Santa clara
還有這個Santa Cruz
那這個都是灣區附近的
那還有呢就是南加州的洛杉磯呀還有的國見呢
這個航班還有這個村兒呀那這幾個
這也是不
可以的話
那值得一提的就是這個condo現他其實本來早期他是最早
開放的一個地區了但是他開放之後呢
我就是不久就看到這個病例有一個急
你數的上升還是不
不同尋常的一個增加
所以現在又被
中午
還有當地的公共衛生
全部門叫停
他現在又開
開始收緊他
開放的規定了
最這個到底怎
我開開不開真的是當地的衛生部門根據實
實際的情況其實現在開了如果情況一情有變的話
還會再關閉
這就是
這就是為什麼大家要保持就是對這些信息的一個
而快速的只小的能力而這也就是為什麼我們會在節目中不斷的歌
跟大家來分享
這就是會現實關係到我們
我們身邊的這個生活的
那麼這個就是我關於就是目前
錢加州
哪些信號就是這11個信號
不能進入到下一個階段零售店
或者是靜電餐館
打開放這些藥這都是屬於2.5
截斷了
現在灣區這
這幾個縣還有包括剛才說的
洛杉磯啊好吃
Korea這些
是不行好
那麼包括什麼美髮沙龍的美甲店這個都是
這已經不是2.5階段要是第3個階段要到下一個
才可以開放
那到下一個階段的其實是
有很多的舊
就是硬性的指標要求
求道之前我們說加州州長有放寬了這些紙
指標比如說
最近14天的這個
住院人數不超過20人呢然後住院率都是穩定的會下降的
或者測試
陽性率是少於8%呀等等
想要達到更高的這個
看到一群防控的標準的
進行下一階
那如果打倒了的話有這樣的
好轉的去
趨勢的話那我們也會在家
你在分享給大
那麼我們看到就是這就是目前加州臺
瘋狂那另外呢由於
武漢今天是某某有對了這個聯邦的一個假日
那在過去的週末當中年這幾天天氣又特別好
好就有
好多人啊現在是跑到這個周圍的公園那或者是附近如果是海
海邊的話都去
度假而且可以理解大家
家紡業好幾個月的這種心情
可是我們看到的像有些地方真的是人山人海啊人群聚集相似在這個東部
不就是馬里蘭州的這個Ocean City hotel的日
完全看不出來是目前是一群
星期天我整個街道上
那麼多人聚在一起啊
然後呢很多人還沒有戴口罩而所以這個也許
引起了很多衛生官員
衛生專家們的關注啊
那就是說即使我們當然現在在很多地方是
可以去出行
出遊的
很多景區不在限制了但是呢
作用的個人來說
還說呢還是要
注意小心這個社交距離讓人群特別多的地方那你當然你是
最好笑的
口罩的好處
提醒大家
就是這一點的在我們灣區的舊金山就做的
比較好就是我們之前看到舊金山有名的一個可以說是熱門打卡
卡的景點公園我就是2 dolores Park
可以看舊金山的這個
全景網
好高那這個公園為了讓人們保持著距離他就畫了一下多
從而來過去的週末我們看到這個圈也是都坐滿了
還是大家都是
遵守的這個
社交距離
這也是提醒大
大家就是
還是不要忘了現在一起呢
依然還在繼續
繼續當中雖然有好轉可是
騰訊大家一起
繼續努力啊
才能讓他得到更
政治
那麼我們看到在過去的週末美國
啊這麼多人是
而出外出而聚在一起
嘗試去海
你要去休閒
閒度假但是那就是香港
這也是我們很多華人朋友可能是從香港移民來的也有很多現在
香港的這個配置都跟我們華人都是同意
同是炎黃
他們卻跟我們有著
不同的境遇好
那麼香港我們前兩天節目有更大
難道我就是因為中共的人石呢
在這個會上
想就說推出要推一個叫做香港
中國安防就是進一步限制
這個香港他獨立的這個司法去
那其中呢有就是談到什麼的一些罪名的什麼顛覆國家罪呀什麼分裂
阿紅
恐怖活動什麼外國政治勢力干擾等等等等
他要強制就是
而這次如果是有這些罪名的話呢呢
你就是
中國大陸的這個國安部門
他們被派駐到這個香港
來去進行
行這些人
打的
活動就相當於把香港的法治和系統
就是架空了
中共的這些可以完全
全世界入
而且
中共這次推這個國安法
他本身就是沒有通過香港的立法
他會嗎那香港本來作為一個一國兩制之下獨立的這樣的
大全的
哪個地區他本來是應該通過他的立法
所以在這種情況下呢我們看到香港的民眾在過去的
這個週末去
是對這件事情反
非常的
幾點有上萬人走上街頭去反
抗議
中共政府這種就是削弱香港
法制民權民主自由的
小的一個行尾號
那麼我們看到這個這一次那就是民眾長
早上街頭當然一星期的很多人還是戴了口
口罩的好了很多人為了反抗
抗就是中共的這種
就是削弱香港法
馬志啊就是摧毀
就是背棄一國兩制的這種車
承諾好好多人拿了一些這個
焦作天滅中共的
一個這個標語啊
橫幅走在街上
OK足以見到
就是他們對這個中共政府有多麼的不滿和
和憤怒
還有人拿著光束香港啊10大革命而這個在反宋中期間就有的債
問一些標語和
口號啊
那麼看到又是上萬的香港民眾走上街頭
那同樣的呢
對於這樣的一個
就是香港民眾的反
當地的這個警察
可是又做了很嚴厲的這樣的執法的行
行動我們看到在過去的這個週末當中呢
香港是出動了水炮車裝甲車
打車還有
發射了很多的催淚彈包括胡椒噴劑而還驅散人
也許他也有很多名
抗議者就背景
警方直接抓了起來
面對這樣的情況呢就是
很多這個香港民眾我們看到在過去的週末
居然表現的
雖然有被抓
酒唄
就是為威脅到自己的安全啊
然後帶他們依然這個抗爭的局
決心還是很強的我們看到有就是接受媒體
採訪的
而一些民眾號他們就說即使是面臨這樣的危險呢
他們依然還是
不會放棄
那比較值得關注的那就是這個香港
就是二蘋果日報的這個
而主這個負責人啊就是黎智英
那他們就忽略網友啊
就是說蘋果日報有發起
起一個藝人一見就香港嗎
就說香港人拿美國人啊還要全球的公民
年他就希望大家都能關注香港目前
前的情況就是讓藝人有一封信都能
寫給川普行邀請美國能夠制
支持香港的民主和
如何自由
那這個呢這贏還講到就是說
像是臺灣那我們看到前幾天臺灣剛剛
而信任的總統
這個就宣誓就職
有什麼臺灣是過去也是經歷過流血和犧牲才得到了今天的站
自由已經在Twitter寫
他說現在呢
就是這個犧牲的時刻就是
直到了他
他指的是香港
他說我們準備好為了自由心生血淚了嗎
他說我準備好了
對他在Twitter上進行這樣的一個呼籲
那就是有衛報採訪就
香港當地一位30多歲的一個菜
參加抗議的車
陳女士好那他就說呢
他說就算被抓的話好他哪怕有一口
你還是會一直
去抗爭的
那還有就是參加抗議的有一位75歲的老先生興趣
那他也告訴衛報說呢
他說他參加抗議不是為了別
是為了保護她
香港這一塊
目前在可以說是在中國
是相還
原本是還有法
紙盒
言論自由的
但是如果這個香港國安法通過了的話呢
香港民眾就
知道說哪
沒有了
一國兩制就不存在就完全變成
中
供這個
中國共產
社會主義的
製冷
那關於這個國安法那就是很有一種看到就是成萬上千的這樣的
讓民眾上街抗議的同事
有時候這個消息在國內的報道卻
另外一種
在國內我們看到新浪網上有報道就說
香港的民眾啊他們
上街頭支持
是這個香港公安反
那他也拍了一張圖
但是即使只有六個人
六個人是在街頭掙錢然後呼籲人們來支持
因為我們足以看到就是這個
在中國的這個信息的言論
搜索真的是讓人們沒有辦法直接瞭解到這個實際發生在香港到底
你是一個什麼樣的情況
我也看出來就是這種人數的對比啊
成千上萬的人走上街頭抗議關法
有人去
呼籲支持這個功能
足以見到就是說香港老百姓的這個
民心所向他們真正的
心裡的願望和
怎麼好吃
那麼另外的還有一點就是值得我們關注的目前香港真的是由於管反的這個世界呢
其實是遭到了很多國際的關注和和譴責的相似美國壓制
之前就是賈青也好川普總統也好多
明確表示了就是說
這個如果中共執意去
執行這個相關法破壞一國兩
承諾的話呢
美國就可能會撤掉
對於香港的這種
經貿優惠的這種
待遇好
那不光是美國
我這個
臺灣的
總統蔡英文呢他也
發表了一
我問了他說如果
就是香港真的意義
中共一意孤行
讓香港走到這是這
這是要執行這個公安法的話
失去香港失去法制民主自由的體制的話呢
臺灣也會曲
取消對香港的
這個社會的
醉在這種情況下香港可以說就是變成了一下子真的是國際關注的一個焦點
萬一這個美國臺灣或者是其他國家
都因此而去
取消了給香港的
特殊地位的話
那包括
這個整個的局
於是都會受到很
很大的衝擊影響
電話號碼
嘴了正真的是值得我們去
繼續的去關注
那還有呢就是香港目前在這樣的一個可以說是在
生活在香港的很多民主人士
是覺得這是香港生子
不是存亡的一個是
可好
可是那就是在這個時刻卻有很
很多的媒體
來
去幫助這個中共來說
你說話好
那所以就是讓很多民主人士
是去擔憂就在這種情況下香港的這種
叫做言論自由
我這種媒體
孩子有了可能
又會受到進一步的打
巴西為什麼這麼說呢
就是在這個中共官媒推出身鑰匙
通要倡導管法
通過嗎
那麼在香港當地的報紙
12一些新聞媒體的頭條馬上就有
很多去
跟進中共的這個報道也去宣傳這個玩法要求通過管反
其中就是香港的兩大罪
直到左派的報紙文匯報大公報
那還有一個報紙呢可能生活在美國的朋友也不
不陌生而就是星島日報
星島日報了他在香港的這個
就是
他的一個主編號他是
發表了一個頭條啊叫做
中國人大常委會出手將訂立的
曲國安法
然後在他的那時的那個攤裡沒有呢
他的老闆叫做和國住啊親自署名寫了一個文章叫做理所當然
就是明明這高調的去
支持這個觀反號
那麼對於這樣的一種行
就是和國住啊這個星星島日報香港的
我負責任了
那對他的這樣的一個高調的就是站在中共這樣一
一邊的一個
做法和行為呢其實
很多
香港民間的這個社區人士要是非常的
覺得不奇怪的而他說因為
星島日報就是在香港真的是多年來就是
跟中共站在一邊倒塌
他所報道的東西他
探索這個
媒體的這樣的一個傾向和言論就是這樣的
但是呢也有不少人就是看到這個新島日報的這個報道之後呢一些社區人士說可是覺得
目前現在就是說中共已經變成眾矢之
星島日報還這麼做他們就覺得有點不可理解啊
那另外呢對於這樣的事情
好就是
很多我們知道就是
是在這樣的情
情況下
香港目前
前處於這樣的可以說是一個
比較動盪和變局
學當中那那也很多不少女主人事情
起來去反抗這樣的一個覺得破壞他們
他們當地民主和法制
打字的正為一個戲
行為行動的時候
可能我覺得
這個時候就是更應該有一些公正的媒體
他去進行報導
如何關注好
在接下來一段時間的節目呢我們除了為大家就是還是會更新美國這方面的消
小姐之外呢
如果有時間的話
算了
真的會大大
大家來
是不是都關注一下
在香港這方
好的那你上就是我們今天跟你分享的內容
感謝您的收看
和收聽
只訂閱請您繼續關注和