我是订阅欢迎你回到我们的节目
从这节目每周一到周五还没
每天都会带给
有关于我们生活在美国
相关的一些名
民生政治以及
你的消息
那还有就是跟我们华人相关的或者是华人朋友比较感性
国际大事
事件的追踪
那今天呢我们带你了解的主要内容一方面会来开
看一下美国
美国蜡烛
逐步开放的一个进展尤其
现在加州今天有了很多重大的宣布啊
允许教堂还有零售店购物啊再下一步
我都可以开
还放了我们会
回带你来看一下去
情况
那还有呢也会花一些时间带你来关注一下目前
香港的这个
形势的变化因为最近
中共人大的墙
强推这个国安法
他可以说是
引起了整个国际社会的一个
一个
那就是欠揍
在这样的一个声浪号那么港人那在过去的周末也是
走上街头进
抗议
那等一下我们也
你回来带你
美国最新的情况
好了接下来我们首先那就来看这个
而今天我在美国
中国呢其实我生活在美国的朋友应该知道就是我们的一个联邦假日就是memorial对就是
将士阵亡
同性恋日
那么今天呢是美国的一个船
传统就是到这一天了都会纪念
在过去的战争中为了维护美国
我的自由和平和美国的
好徒儿啊
生的这些
好战士们
那么今天的美国总统川普啊还有副总统朋友
同时他们都去了就是在阿灵顿国家公墓啊还有就是马里兰州巴尔的摩的
一个
麦克风暴
然后他们去
做了一些这样的
纪念的意识好
那么在这个仪式上的川普就说说这些
而为美国阵亡的战士们而是为了我们的
国家和自由
在进行
行这种拼搏啊
我做出的牺牲好
所以呢就是说希望我们今天
每个人都能够停下来然后心怀敬意去缅怀
小孩这些
为了
保护就是美国
我这片国土保护我们的
我的自由而已
有些战士们
那么另外的传播也谈到最近几
我们是在河的这个看不见的一个的人在
这儿呢
我指的就是这个恶心冠病毒
抗争好
那美国呢也确实是
现在在这一次疫情当中也有不少就是国民警卫队的战士们的美
美国的军人也加入到了这个一线的就是
翻译的工作当中好友的是帮助社区群分发食物搭建临时的医院了等等
导航到川普就讲了但在这一次的战争中阿就
对抗这个病毒的
也是要感谢
我走在
谢谢老大
前线
然后服务了
军人也好
而且不光是军人
还有一些
工作在前线的一些医护人员那包括
遇见的一些13是worker
Coser都是
值得我们尊敬
那当然也有一些就是一线的
工作者
医护人员包括这一些
工作在前线的一些
美国的军人行
不信可能感染了这个病毒
我要去是那么也希望在这一天呢
能够去
缅怀和
和纪念堂
所以才过去的
第3条就是从周万台
美国就已经
经就是
降半旗啊就是
一方面是为了纪念
阵亡的将士们
也是为了纪念
所有就
又是缅怀在这一次
141情的
九大流行中
去生命的
美国人
那我们看到目前为止然美
美国感染了这个新官病毒的总的确诊人数那已经是
超过了160
15万人了
那么今天呢又有一个新的就是milestone的一个记录啊
就是美国的因为感染这个姓万并读取
事事的人
突破了10万人了
但是呢这个数字虽然仍然在增加我昨天到今天
美国新增的病例也是
超过2万人
但是呢
这个增长的
其实我们
不断的在放火
这是一个好的迹象
那么昨天到今天呢就是新增的病例的
阿比利尔是上升了1.5%
三石是新增的死亡人数能是比
前一天要低的
大约2000人好
我希望美国这样的一个疑情
趋缓的趋势能够
持续的就是
就是保持下去
雪儿让这个事情
我得到更多的控制
那刚才谈到了在这样的一个就是
对抗疫情
情敌战争当中的工作在一线的工人们他们真的就像
打仗一样而这些医护人员和消防员啊
还有这个包括零售店的一些工作人员都是非常
很值得敬佩的好
那所以呢对于这样的一线的工作人员
纽约州的州长
库默今天是宣布说呢
如果在这些就是一群当中这些一线的工人因为工作在岗位上就
不幸感染这个舞台
武汉肺炎病毒
不去世的话呢
那纽约周会为他们
还提供服
抚恤金啊
就是给他们的
而家人亲人
能够提供政府的
抚恤金补助啊
那么这样的话就是
希望
打给他们的人就
我家人失去了他们
你就是很悲痛对一个家庭的
奇了但是政府为了
对他们表示感谢
我的位置要么
做出这样的拨款
他不住啊
那么能够享受补助的就是
这个一线工人的
就是卫生工作者
消防员
交通工人
医疗工
纽约州还有
美国其他州也有这样的
一个计划
侍卫
你现的
这些工作人员不
平时的话题吧
姐姐
那么另外那接下来我们就来看一下就是
加州尔对于逐步的开放
金价今天是做了两个重大的事
如果其中一个那就是刚刚发生的这个加州州长纽
我先宣布的
他说那就是从目前
开始而今天开
是
加州的公共卫生部门是允许的
整个加州的
店内
购物的零售销售额可以看
还放了那么之前我们看到家收拾
是允许交错cryptsetup
就是你只能让你的客人网路下单然后他来你的
店门前
货号
那现在能从现在开始
南加州市
我国卫生部门放宽了
可以允许
就是让你的客人来店里了
招聘了但是那同样就是要有一些限制
比如
其中之一就是一定要戴口
口罩面罩
那还有呢就是要保持
实社交距离
还有很多静电的这个人数好
就是不能让这个就
Overtime
自己都是要减少到
钱的那个
打了具体的呢
那就看
这个每个信啊您所在的这个见他会有印
更加具体
规定
那当然这个是加州公布的就是
一个很General的准许了可是到底
我们身边的这些电能
就是又收回到了
是您所在的县
最终的一个
那么除了这个零售
购物店可零售背景店开放了之外呢
还有就是
教堂今天加州宣布啊你是可以开放
服务了
那么对于教堂呢同时加州的公共卫生部门也
就是公布了一系列的准则就是你开放要遵守哪些规定
那首先呢就是这个礼拜的长
场所教堂礼拜场
场所的
这个complexity的人数就是这个容量的人说必须捡到原本的四分之一
就是这个是这个建筑物本身容量的四分之一
那么或者那就是不能最多超过100名
只能少了不许
实在多
那还有就是参加的人的也一定要遵守社交距离
所以为了保持这个社交距离的教堂
我们可能需要去调整你的一些座位的安排
还好那还有呢就是在教堂
服务的一些比如说牧师啊教堂
长的一些员工了包括一工
好还有来参加教堂里
礼拜的人那都是建议要带
口罩的
还有呢
建议要对于来到教堂做礼拜活动的人
运行温度还有
有症状的筛查
查那我们这个做礼拜可能会说而一些
把东西拿点心啊或者是这个
麦克风啊
长轮流讲话呀或者是这个
狮子呀之类的好呢
在这个运行期间的如果教堂
阳台放的话是不
不可以去赛尔这
这些东西的
你是为了
以免就是
这种交叉的感
感染还有就是加州卫生部门要求如果教堂啊这种礼拜场
场所啊这种信仰
打开放的话呢
一定要是就是
二就是
坐垫好就是
尽量是要一次性的
那如果不是一次性的你
你做的作业呀这个接触到东西呢
一定要定期的
清洁和消毒好
另外就是要开窗
通风保持库
那这个就是给
很多我们只要70美国真的是一个信仰为基石的国家好吃
之前上周川普总统来讲了
他说一定要求美国就是
实力可
老教堂品
开放哈
因为祈祷和信仰是
人生活的用
现在教堂课
开放了
但是只要遵守这样的
一些规则的话
大家就可以恢复正常
去礼拜洋人海
填写信仰的
活动了好
那么另外就是说关于这个教堂
长乐还是回到啊这讲的是加州公共卫生
中部门的一个
General的说他如允许了个线可以
去开房那个线要不要开了
最终还是要看
海绵所在的这个
地区的线是怎么
规定的
说说到这就是很
很多朋友会有些糊涂啊说你看
就是在南加州就是加州北边好像什么比root限on l3r这些线
他们的零售店都开好几个礼拜了
那可是在我们
旧金山湾区南下是南湾的这个320
唐铁要上周五才开
可以就是配套的
就差很多为什么有这样的差异呢
就是因为
最终的这个决定开放的曲
绚丽而是
是在各县的
这个也是可以理解的每个县呢它的地理生态环境的人口的结构不
同岁他感染的人数要病情一情得到的控制
程度的也不一样啊
也就是会有这样的一个差别
那简单帮大家梳理一下就是截止到今天为止
南加州58个现当中有11个现实只允许
进入到第2就是除了11个限制还能另外47个限额都可以进入到店
第2阶段就是
你可以留宿电路边配cup
然后你可以就是一些什么制造业相关什么一些玩具电啊什么这些
的风险都可以
开朗
但是呢有些店好就是
有些地方它是更进一步比如说他是进入到2.5解释的2.5个采访节段
第5个开关阶段他就是可以开更多啊
比如说就是你可以零售店进店来人招聘
烧瓶帽有的眼
开了对吧
那这个呢就没有加州有11个县市
还不允许进入到这个地儿
连五阶段的话那就包括我们刚刚说的进店招聘啊这个教堂啊其实都属于
2.51
截断
那么这个2.5阶段哪11个现不允许
南旧金山湾区的朋友可能就要注意了大部分都在旧金山湾区
那包括阿拉米达县contra Costa线啊
还有这么累呢
还有旧金山San mateo Santa clara
还有这个Santa Cruz
那这个都是湾区附近的
那还有呢就是南加州的洛杉矶呀还有的国见呢
这个航班还有这个村儿呀那这几个
这也是不
可以的话
那值得一提的就是这个condo现他其实本来早期他是最早
开放的一个地区了但是他开放之后呢
我就是不久就看到这个病例有一个急
你数的上升还是不
不同寻常的一个增加
所以现在又被
中午
还有当地的公共卫生
全部门叫停
他现在又开
开始收紧他
开放的规定了
最这个到底怎
我开开不开真的是当地的卫生部门根据实
实际的情况其实现在开了如果情况一情有变的话
还会再关闭
这就是
这就是为什么大家要保持就是对这些信息的一个
而快速的只小的能力而这也就是为什么我们会在节目中不断的歌
跟大家来分享
这就是会现实关系到我们
我们身边的这个生活的
那么这个就是我关于就是目前
钱加州
哪些信号就是这11个信号
不能进入到下一个阶段零售店
或者是静电餐馆
打开放这些药这都是属于2.5
截断了
现在湾区这
这几个县还有包括刚才说的
洛杉矶啊好吃
Korea这些
是不行好
那么包括什么美发沙龙的美甲店这个都是
这已经不是2.5阶段要是第3个阶段要到下一个
才可以开放
那到下一个阶段的其实是
有很多的旧
就是硬性的指标要求
求道之前我们说加州州长有放宽了这些纸
指标比如说
最近14天的这个
住院人数不超过20人呢然后住院率都是稳定的会下降的
或者测试
阳性率是少于8%呀等等
想要达到更高的这个
看到一群防控的标准的
进行下一阶
那如果打倒了的话有这样的
好转的去
趋势的话那我们也会在家
你在分享给大
那么我们看到就是这就是目前加州台
疯狂那另外呢由于
武汉今天是某某有对了这个联邦的一个假日
那在过去的周末当中年这几天天气又特别好
好就有
好多人啊现在是跑到这个周围的公园那或者是附近如果是海
海边的话都去
度假而且可以理解大家
家纺业好几个月的这种心情
可是我们看到的像有些地方真的是人山人海啊人群聚集相似在这个东部
不就是马里兰州的这个Ocean City hotel的日
完全看不出来是目前是一群
星期天我整个街道上
那么多人聚在一起啊
然后呢很多人还没有戴口罩而所以这个也许
引起了很多卫生官员
卫生专家们的关注啊
那就是说即使我们当然现在在很多地方是
可以去出行
出游的
很多景区不在限制了但是呢
作用的个人来说
还说呢还是要
注意小心这个社交距离让人群特别多的地方那你当然你是
最好笑的
口罩的好处
提醒大家
就是这一点的在我们湾区的旧金山就做的
比较好就是我们之前看到旧金山有名的一个可以说是热门打卡
卡的景点公园我就是2 dolores Park
可以看旧金山的这个
全景网
好高那这个公园为了让人们保持着距离他就画了一下多
从而来过去的周末我们看到这个圈也是都坐满了
还是大家都是
遵守的这个
社交距离
这也是提醒大
大家就是
还是不要忘了现在一起呢
依然还在继续
继续当中虽然有好转可是
腾讯大家一起
继续努力啊
才能让他得到更
政治
那么我们看到在过去的周末美国
啊这么多人是
而出外出而聚在一起
尝试去海
你要去休闲
闲度假但是那就是香港
这也是我们很多华人朋友可能是从香港移民来的也有很多现在
香港的这个配置都跟我们华人都是同意
同是炎黄
他们却跟我们有着
不同的境遇好
那么香港我们前两天节目有更大
难道我就是因为中共的人石呢
在这个会上
想就说推出要推一个叫做香港
中国安防就是进一步限制
这个香港他独立的这个司法去
那其中呢有就是谈到什么的一些罪名的什么颠覆国家罪呀什么分裂
阿红
恐怖活动什么外国政治势力干扰等等等等
他要强制就是
而这次如果是有这些罪名的话呢呢
你就是
中国大陆的这个国安部门
他们被派驻到这个香港
来去进行
行这些人
打的
活动就相当于把香港的法治和系统
就是架空了
中共的这些可以完全
全世界入
而且
中共这次推这个国安法
他本身就是没有通过香港的立法
他会吗那香港本来作为一个一国两制之下独立的这样的
大全的
哪个地区他本来是应该通过他的立法
所以在这种情况下呢我们看到香港的民众在过去的
这个周末去
是对这件事情反
非常的
几点有上万人走上街头去反
抗议
中共政府这种就是削弱香港
法制民权民主自由的
小的一个行尾号
那么我们看到这个这一次那就是民众长
早上街头当然一星期的很多人还是戴了口
口罩的好了很多人为了反抗
抗就是中共的这种
就是削弱香港法
马志啊就是摧毁
就是背弃一国两制的这种车
承诺好好多人拿了一些这个
焦作天灭中共的
一个这个标语啊
横幅走在街上
OK足以见到
就是他们对这个中共政府有多么的不满和
和愤怒
还有人拿着光束香港啊10大革命而这个在反宋中期间就有的债
问一些标语和
口号啊
那么看到又是上万的香港民众走上街头
那同样的呢
对于这样的一个
就是香港民众的反
当地的这个警察
可是又做了很严厉的这样的执法的行
行动我们看到在过去的这个周末当中呢
香港是出动了水炮车装甲车
打车还有
发射了很多的催泪弹包括胡椒喷剂而还驱散人
也许他也有很多名
抗议者就背景
警方直接抓了起来
面对这样的情况呢就是
很多这个香港民众我们看到在过去的周末
居然表现的
虽然有被抓
酒呗
就是为威胁到自己的安全啊
然后带他们依然这个抗争的局
决心还是很强的我们看到有就是接受媒体
采访的
而一些民众号他们就说即使是面临这样的危险呢
他们依然还是
不会放弃
那比较值得关注的那就是这个香港
就是二苹果日报的这个
而主这个负责人啊就是黎智英
那他们就忽略网友啊
就是说苹果日报有发起
起一个艺人一见就香港吗
就说香港人拿美国人啊还要全球的公民
年他就希望大家都能关注香港目前
前的情况就是让艺人有一封信都能
写给川普行邀请美国能够制
支持香港的民主和
如何自由
那这个呢这赢还讲到就是说
像是台湾那我们看到前几天台湾刚刚
而信任的总统
这个就宣誓就职
有什么台湾是过去也是经历过流血和牺牲才得到了今天的站
自由已经在Twitter写
他说现在呢
就是这个牺牲的时刻就是
直到了他
他指的是香港
他说我们准备好为了自由心生血泪了吗
他说我准备好了
对他在Twitter上进行这样的一个呼吁
那就是有卫报采访就
香港当地一位30多岁的一个菜
参加抗议的车
陈女士好那他就说呢
他说就算被抓的话好他哪怕有一口
你还是会一直
去抗争的
那还有就是参加抗议的有一位75岁的老先生兴趣
那他也告诉卫报说呢
他说他参加抗议不是为了别
是为了保护她
香港这一块
目前在可以说是在中国
是相还
原本是还有法
纸盒
言论自由的
但是如果这个香港国安法通过了的话呢
香港民众就
知道说哪
没有了
一国两制就不存在就完全变成
中
供这个
中国共产
社会主义的
制冷
那关于这个国安法那就是很有一种看到就是成万上千的这样的
让民众上街抗议的同事
有时候这个消息在国内的报道却
另外一种
在国内我们看到新浪网上有报道就说
香港的民众啊他们
上街头支持
是这个香港公安反
那他也拍了一张图
但是即使只有六个人
六个人是在街头挣钱然后呼吁人们来支持
因为我们足以看到就是这个
在中国的这个信息的言论
搜索真的是让人们没有办法直接了解到这个实际发生在香港到底
你是一个什么样的情况
我也看出来就是这种人数的对比啊
成千上万的人走上街头抗议关法
有人去
呼吁支持这个功能
足以见到就是说香港老百姓的这个
民心所向他们真正的
心里的愿望和
怎么好吃
那么另外的还有一点就是值得我们关注的目前香港真的是由于管反的这个世界呢
其实是遭到了很多国际的关注和和谴责的相似美国压制
之前就是贾青也好川普总统也好多
明确表示了就是说
这个如果中共执意去
执行这个相关法破坏一国两
承诺的话呢
美国就可能会撤掉
对于香港的这种
经贸优惠的这种
待遇好
那不光是美国
我这个
台湾的
总统蔡英文呢他也
发表了一
我问了他说如果
就是香港真的意义
中共一意孤行
让香港走到这是这
这是要执行这个公安法的话
失去香港失去法制民主自由的体制的话呢
台湾也会曲
取消对香港的
这个社会的
醉在这种情况下香港可以说就是变成了一下子真的是国际关注的一个焦点
万一这个美国台湾或者是其他国家
都因此而去
取消了给香港的
特殊地位的话
那包括
这个整个的局
于是都会受到很
很大的冲击影响
电话号码
嘴了正真的是值得我们去
继续的去关注
那还有呢就是香港目前在这样的一个可以说是在
生活在香港的很多民主人士
是觉得这是香港生子
不是存亡的一个是
可好
可是那就是在这个时刻却有很
很多的媒体
来
去帮助这个中共来说
你说话好
那所以就是让很多民主人士
是去担忧就在这种情况下香港的这种
叫做言论自由
我这种媒体
孩子有了可能
又会受到进一步的打
巴西为什么这么说呢
就是在这个中共官媒推出身钥匙
通要倡导管法
通过吗
那么在香港当地的报纸
12一些新闻媒体的头条马上就有
很多去
跟进中共的这个报道也去宣传这个玩法要求通过管反
其中就是香港的两大罪
直到左派的报纸文汇报大公报
那还有一个报纸呢可能生活在美国的朋友也不
不陌生而就是星岛日报
星岛日报了他在香港的这个
就是
他的一个主编号他是
发表了一个头条啊叫做
中国人大常委会出手将订立的
曲国安法
然后在他的那时的那个摊里没有呢
他的老板叫做和国住啊亲自署名写了一个文章叫做理所当然
就是明明这高调的去
支持这个观反号
那么对于这样的一种行
就是和国住啊这个星星岛日报香港的
我负责任了
那对他的这样的一个高调的就是站在中共这样一
一边的一个
做法和行为呢其实
很多
香港民间的这个社区人士要是非常的
觉得不奇怪的而他说因为
星岛日报就是在香港真的是多年来就是
跟中共站在一边倒塌
他所报道的东西他
探索这个
媒体的这样的一个倾向和言论就是这样的
但是呢也有不少人就是看到这个新岛日报的这个报道之后呢一些社区人士说可是觉得
目前现在就是说中共已经变成众矢之
星岛日报还这么做他们就觉得有点不可理解啊
那另外呢对于这样的事情
好就是
很多我们知道就是
是在这样的情
情况下
香港目前
前处于这样的可以说是一个
比较动荡和变局
学当中那那也很多不少女主人事情
起来去反抗这样的一个觉得破坏他们
他们当地民主和法制
打字的正为一个戏
行为行动的时候
可能我觉得
这个时候就是更应该有一些公正的媒体
他去进行报导
如何关注好
在接下来一段时间的节目呢我们除了为大家就是还是会更新美国这方面的消
小姐之外呢
如果有时间的话
算了
真的会大大
大家来
是不是都关注一下
在香港这方
好的那你上就是我们今天跟你分享的内容
感谢您的收看
和收听
只订阅请您继续关注和