大家好我是丁月欢迎您
你回来继续收看
音乐说新闻
今天想跟你分享的内容主要有三部分
首先呢目前在美国
美国啊
这个非裔美国
帅的
警察
把执法过当
死之后呢先起来
版主
种族主义的浪潮
我现在这股浪潮呢
显示影响到了一些之前我们
防弹道就是使用黑人形象的
还要被下架
今天的更是有消息
还说连一些美白
来的这些
护肤品
也被波及
知道了可能
危机好那句是
情况我们等一下就来看
那还有呢也会带你来关注目前美国
这个最新的疫情
请的状况
那根据最新的统一
附近的美国有
而现在是将近30个钟啊
新增的病例的数字那都是
是破纪录的
添加好了其中大部
分的这个新增感
年轻人
这到底又是
是呢那还有也会带你来关注今天啊
总统会签的一个新的行
行政令这个行政令呢
会影响到就
使用工作签证在美
我的一些
无论是华人朋友也好的
都是一些外籍
朋友啊那川普的
这个禁令了
影响到20
万人啊
打工作签的可
他会暂停
好了具体的情
想来就来看
好首先来看刚才
提到的这个反种族主义浪潮
好啊现在在哪
这是越演越烈啊
本来是说就是反对
而对于少数族裔的
尤其是对非裔美国人的
其实现在已经
在这条路上越走
五月天我被很多华人戏城
他是美国现在在搞文革一样啊
确实是我们看到由于这个
在过去的一周如果你看到我们家
节目那就是
而在反对种族主义的时候喝
很多这个屁
品牌都在
进行这个自我审查
那比如说他们的品牌
品牌之前有130年历史
使得这个
用了一个黑人按一形象的他
长江吗那要被下架了因为
他说由种子
龙族固化的这个险
那之前我们也跟大家讲了联系
使用了这个这个黑人形象的黑人牙膏啊这个名字因为用了黑人
那也是你好奇
骑士的这个鞋
所以
据说高露洁也要改名
行了
那么今天的又有最新消息
传错了就是强
想生啊
那他们是说
就是他
他的旗下的有很多就是美白护肤的产品
这个可能一些
我们的女生朋友家
熟悉好
那因为这个美白产品那那走过去一阵子就遭到了一些反种族主义人士的
极品
说你看
一方面你们这些大公司要他会向强生公司录得起
轻啊什么这些好包括玉兰油啊好累呀他们都在给
就是这些支持
直飞美国人权力的团
团体捐款但是呢他们旗下却生产
反正美白产
对这些批评人士就说你看你们生产美白产品宣导美
美白就是对黑的起
所以在这种情况下那今天强生而是发了一个郑重的
声明啊
强生公司是说呢对于过去几周一直有人批评他
旗下的这个露得清
然后还有有人
可伶可俐照片
Player然后呢就说他们
就是宣导这个有美白产品
听见吗就说
他说强生说我们虽然有这样的单
产品但是呢他们
强调而这
不是他们的本
健康的肤色
肤色才是最美的
福州赶快来吃
澄清他的立场
其实呢这个遭受到一些美国反种族主义人士批评的这个美白
只要大部分是
美国销售的
其实都是在
大部分是在亚洲地区
尤其是中国去
取消受的
那
因为我们知道这个东西方的文化不同
从了我们加州人总是喜欢自己更白
白一点我那当然
美国人西方人他们就觉得说
我健康的小麦肤色甚至美国还流行美黑马就会退吧
还可以晒黑
那当然说这种文化差异之下好但不管怎么样现在这个
午饭中
种族主义的火
已经是延烧到了亚洲呢
可怜在亚洲的美白产
产品呢
都要面临这个
好下家的这个
危机好那么强生那是说就是
很快会把这些
就是相关的一些他们锐6过后
我觉得可能会有种族
这种异味的这些儿
他说会尽快的
那么未来的说还不
不会再生产
类似的
相关的美
那我相信可能有一些枪声
会是露得清使用可伶可俐
产品的这个朋友很
可能会要伤心了
那么其实不光是强
强生公司面临这样的
极品号
那么之前那就是
强生的还不光是美白产品
它使用的那个它旗下又出
创可贴好就是OK绷她男朋友找OK Box
她的肤色也都是肉色吗
那么他也遭批评说那你这个肉色的也是对于这个深色皮
皮肤人类种
你为什么不出声色的OK绷
强生说那英
就是他也提
听到了好说他
以后也会改进会出
深色皮肤
皮肤的这个创客
那么除了强生之外我们知道还有一些其它品牌
还比如说欧莱雅
旗下的这个
丹尼尔
还有呢就是刚才谈到的这个玉兰油啊
是他的这个
存在美白产品
也被这些烦主
记者问
这几个
一个公司目前还没有做一个正式
可是他们为了消除这种种族
除了这种
对他们的这种攻击靶已经纷纷捐款
给了一些像是LS mother还有些气
其他的
民权运动的
那么其实这个就是说这种反种族
主义的浪潮
好已经超越了他反种族主义的
这一个领域了好不光是种族
不管是设计到家方
这就为什么很多华人朋友觉得
好像是文化
那么了解完这个消息呢下面我们就来看就是
目前美国
这个变化
那美国呢其实现在还在有条不紊的
进行逐步的开放当中那今天呢我们看到啊就是
美国之前骑士爱情最严重的一个地区一个中心就是纽约州的纽
纽约市
那美国
200多万的病历当中大概有10分之一都在New York City
这个大都市当中
不过那纽约是他的这个随着控制情
情况的逐步转好啊你为是今天说已经
明天开始要就恢复这个
室外
用餐
理发店零售店啊
还都可以有就是有条件的开放了那背车
乘坐市历史
定哪一天好
可能大家从来都没有想到说哎呀我可以
就是正常出去用餐然后剪头发都能变成
历史性的事
可但是这个疫情
年确实造成了我们
我们现在的这个
前面好
那么这是东部那在西部呢也就是美国感染病例最多的这个加州啊就是
就是吸不尽
最多的这个地区
就是加州吗加州也是群
全美盖丽丽数第2多的
那么加州的这个湾区
去了旧金山本来是相对来说比较保守开放表曼联旧金山今天都有最新
新的宣布说要
提前进入到下一阶段第3阶段的开放
那么旧金山市长那今天他是
说好
计划那就是把原原本刷要在7月份开放的一些
你发电
好吧月份想要开放的意思
美甲沙龙
还有按摩店游泳池等等都
提前到六月20
9号来看
开放也就是
下周
那如果您是住在旧金山或者是
周边的朋友呢
您到时候就可以来
美甲
会做一些其他休闲的
活动了
当然现在出
重开之后的这个模式跟之前
是大不相同啊
都要求知
至少有六英尺的
是的距离无论您是干什么都要有六英尺的
同时呢要带口
好长啊
提醒大家又有相关的规定
那么其实在这种虽然我们看到
经济在有条不紊的逐步的恢复更好
在开放但是这个疫情了他并没有真正的远离
离我们儿范儿最近有家具的这个
吃屎
那么我们看到根据最新统
统计目前美国有
30个周二他的
包括就是有华盛顿州还有加州内华达州等等30个州的病历数都是上车
往生的这个区
那么另外那有17个有10个周大概是稳定的好
好了还有十几
都是下降的
而目前我们看到尤其是加州啊
本来呢他的病历数是大概是全
全美排在
新泽西之后第3位第4位的好
那现在已经是跃升到全面
耳朵的这样的
一个周了
那么加州在过去一周当中
这个病例数
子都是破纪录而每天新增的数量都比
之前以往新增的都更多
那大概平均一天是
上周平均每
每天都会新增
能3661个兵
这也是rapper
是太阳
你是破纪录的高
那么不光是加着我们看着
佛州也是比较早开放的一个州呢
福州最大的医疗系统
总之一叫做Jackson
Health system
那他是报告说了他的感染这个新官病毒的患者是增加了百分
15这个逼
那么另外呢就是大家还发现一个趋势
就是这些新增了很多病例当中年轻人
男士站非常
好大的一个病
比利的好
那首先来看就是
佛罗里达州南卡罗来纳州还有卡
乔治亚州
德州
我还有其他一些州都出现了这种年轻人感染
往生的这个趋势
比如在佛州那这个佛州州长就
中午的时候他公布说好
过去一周了他
他们的这个
新观感染病例的
患者的平均年龄
只有30
10岁就把所有感染的人都是
数字年龄
做个平均数据
不是只有30
17岁老是非常年轻的一个数字
另外德州呢
刚才说的是福
佛州和德州的如果是算这个
新增感染病例的拼音年历
只有30
更少
更年轻
那另外的加州我们之间也跟他分析了加拿大的一个传媒学院教授就图
听说加州
最近一个月新增的这个
感染病例的数字有百分
陈志44
是将近一半的人
人都是30
下的啊
所以这个就是
打破了大家之
之前觉得好像说只有老年人才会比较容易感染
其实你看新增的这些病例当中
很大一部分
都是年
年轻人啊
为什么年轻人最近感染的
比较多了那有一些人就分析了有些
医学专家分析说可能是因为前一阵子不是由蒙molding雨吗
很多年轻人会出来
聚会呀然后
去Park 9811跟朋友BBQ后是什么就是
年轻人的搜索活动比较多哈
另外年轻人觉得自己可能身体比较好就不太注意社交距离
这就成为可能
现在年轻人的感染
其实更多的这样
一个结果
这也提醒我们看
我们节目的一些年轻的朋
不要掉以轻
清新老头照
还有睡觉距离那是目前房
还是要继续
只会遵守的
那么在目前这个事情没有就是完全退散的
情况下好
那么很多的行
讨厌的其实还没有办法吗
马上恢复正常
比如这个游轮行
那么油轮行业十几年受到重创最严重的一个
行业之一了
这叫什么公主号邮轮
很多个公主好都出现这种群
群聚感染的器
情况啊
那么最大的嘉年华邮轮公司那就是他今天有公布说
要取消所有的
邮轮的活动
直到9月30
是好好9月15号九月30号以后才
还会恢复正
那么所以这个邮轮到今年我们知道下半年也
以后才有课
鬼畜
去再去
重做了
那么另外那今天我们看到这个科技界的一个盛世
苹果开发者大会
今天是在车
可是这个开发者大会跟每年
年都不一样
因为那这个事情的关系p
苹果的开发者大会纪念是什
使用online网络的这种戏
只要也是历史
找首次的又是一个历史
这样的一个一个出现了
那么苹果今天开发者大会那就是
在他的主旨演讲中就谈
难道说
苹果会应用这个事情
请把他的Apple Watch
增加一个叫做恶心功能啊可以让它提醒主人在适当的时
时间就去
洗手
当然这也是这个意境
催生的这样的一个小
小功能好
那么提醒大家如果是在看我们
节目的这个湾区的朋友
我有男朋友啊
那现在为了就是说能够就是在这个测试能力提高的情况下让更多的人能够接受测试
做好防御工作呢
在我们湾区南湾的3万岁的iPhone app
SAP Center
那他会有一个流动似的
天的测试点
如果感兴趣的朋友想要测试的话那就在接下来从明天开始
未来五天都有这个
免费的心
星光病毒程序在
Appcenter
这个logo的朋
朋友如果想测还可以
你去那边
好的那下面那我们再来
跟大家分享就是
很多
可能持有工作签证的朋友非常关心的一个问题
那就是川普
苦难说今天会迁移
一个行政命令
行政命令就说会
暂停发放后
游戏类别的
签证那到底是哪些类别呢其实一直都没有一个详细的公布哈
那么川普在这个20号的时候有接受放弃
采访的时候
他说他今天
会公布
那么刚才我看节目录制之前这个hales国会山报那他说川普已经签了
可是他并没有公布我们现在没有在节目录制的是
录制的时候
还没有看到他工作
详细的这个
原文啊这个order的原
不过根据之前说一些知情人士透露的消息是
这个禁令的会影响到
就是遗传病
还有就是M1和h2 B痒
就是相关的这些类别的歌
签证呢说一句会影响到20当事
4万人了当然这个影响了他只是影响的还
想要申请还没有事
申请的人啊
那已经申请了呢川普他在节目中都谈到了他在放器
是不会影响到的
他是说会赞的
未来罚
所以如果你已经持有
H1b会的其他类别
别工作签证是
是不用担心这个问题
那么川普他是谈到说的这个
他的新的这个
Order这个行
行政令的会让很多美国人
开心
因为这个是为了保护美国
人更多的就业所
做到因为爱情之下
确实很多
现在的工作也难找到工作机会有限啊
美国他是想要振兴美国的这个
就业所以就见所某些
类别工作签证
那么虽然说他签了这个想起那我们可能要到明天的节目
在跟大家来分享了用到模型录制的时候
我还没有看到歌
有的细节
那么所以接下来就还是
请大家继续关注我们的节目我们都会去4s这些最新的食物
于是
久欢迎大家来订阅拉丁语说新闻
好的最后还有一点时间了带大家快速的来更新一下呗
用着很多华人朋友也是新戏
故乡
中国本来说
谁是官方公布的数字说是清明啦都是
境外输入病例啊
但是突然之间北京又爆发了第2博弈棋
从这个新发地的
批发市场啊
这是传播开来的那么
今天有最新消息
传出了住在北极
已经的这个百事公司好在北京的工厂
发现了又新增发力的这个
而感染病例好那么
这是什么工厂的答说什么渴了都不能喝了呢其实也不是
不是啊他这个是板是公司专门加工
薯类膨化食品
就是加攻数
薯片的这个工厂
没有涉及到任何
喝的饮料
那另外这个工厂这个百事公司反人说已经就立刻就是停工然后进行消毒好
啊等等等等了
那么其实我们看到目前北京这一次疫情真的是
就是
来得非常的这个来势汹汹好很多朋友都感受到那种紧张和压力了国内的朋友说北京现在
已经不是风尘
横县市丰城
这个海陆空无论是航班大量去
取消然后
也就是那种审计的客运车
全部暂停然后小区进行封闭好
那我们看到就是根据官方他的宣传官方式
是说呢
在过去24小时
他不知道是连轴运转去进行大规模的核酸测试病毒检测
说到20号的时候他
他们撤了230
10万人了将近好
但是说这个根据官方公布的数字呢目前只有200多例感染他们
很多人对这个数字是非常
抱有怀疑的一个态度的
说北京现在是只有200分
36例
可是呢我们看到有一些网友在网上爆料说
其实他们在测了之后已经很多天了都没有
公布他们的
测试结果
我对他们说实话
也不知道自己感染了还是
就是呗
通知说你不能出来了要在家隔离
对在这种情况下那另外之前我们看到就是
海外独立媒体大纪元而他们又或许就是北京
地坛医院的一个当天的14号的
确诊的记录网发现的弹射一个
医院当天一天的记录就超过北京市公布的车
全部的兵力
这个数字确实是很令人怀疑
那么另外呢我们今天看到就是美国智库
还有就是根据
之前中共官方公布的一些病例数据做一个数字的
推演
那他得出的结论的说预计中国
实际感染性关病毒的数字是官方公布的
17倍儿
那他怎么去
去推的那他是说
按照2019年12月31号到11月22号就是
武汉丰城的这23天当中啊
他说中国公布的只有172列
那就相当于平均
中国每820万人
才会有一个感染的
那他说如果按照这么算的话呢那他就去图
统计整个在这个23天当中从中国飞往世界各地的人口总共是300
70万而他是五个国家不是
世界各地
是日本泰国韩国美国和台湾总共有370万人
但是呢他说如果按照820万
这个比率按照中国官方公布的数字去
算了
那也就是370万人当中
应该只有9%的患病率
才对啊可是呢我们看到这些海外的
患病率而这些370万人当中患病率是高达80%
你好
进口病历的拼
平均比率所以呢如果按照这个比例去
去推演
那就是中国当地的话呢
那实际的数字可能
可能是他公布的
西北
这个是可能有些朋友听起来晕了但是详细的我们可以把这个研究和推测放在我们的节目说明
当中这是美国智库所做的一个分析好
其实没有这样的分析呢很多人
凭着这个包括一些个国家好都是对中国官方的数字有所质疑的
最近让很多海外的华人朋友真的对自己的这个故事很是担忧啊
你看到现在的仪器
情真的是非常的严峻
由于国内一些消息的封锁了也很难知道
完全知识
使得消息好
那所以呢未来关于这个北京还有中国的一些银行的状况
持续的为您关注和
好的感谢您收看今天的节目
平乐一请继续关注和所
锁定我们的屏
频道的音乐书