大家好我是丁月歡迎您
你回來繼續收看
音樂說新聞
今天想跟你分享的內容主要有三部分
首先呢目前在美國
美國啊
這個非裔美國
帥的
警察
把執法過當
死之後呢先起來
版主
種族主義的浪潮
我現在這股浪潮呢
顯示影響到了一些之前我們
防彈道就是使用黑人形象的
還要被下架
今天的更是有消息
還說連一些美白
來的這些
護膚品
也被波及
知道了可能
危機好那句是
情況我們等一下就來看
那還有呢也會帶你來關注目前美國
這個最新的疫情
請的狀況
那根據最新的統一
附近的美國有
而現在是將近30個鐘啊
新增的病例的數字那都是
是破紀錄的
添加好了其中大部
分的這個新增感
年輕人
這到底又是
是呢那還有也會帶你來關注今天啊
總統會籤的一個新的行
行政令這個行政令呢
會影響到就
使用工作簽證在美
我的一些
無論是華人朋友也好的
都是一些外籍
朋友啊那川普的
這個禁令了
影響到20
萬人啊
打工作籤的可
他會暫停
好了具體的情
想來就來看
好首先來看剛才
提到的這個反種族主義浪潮
好啊現在在哪
這是越演越烈啊
本來是說就是反對
而對於少數族裔的
尤其是對非裔美國人的
其實現在已經
在這條路上越走
五月天我被很多華人戲城
他是美國現在在搞文革一樣啊
確實是我們看到由於這個
在過去的一週如果你看到我們家
節目那就是
而在反對種族主義的時候喝
很多這個屁
品牌都在
進行這個自我審查
那比如說他們的品牌
品牌之前有130年曆史
使得這個
用了一個黑人按一形象的他
長江嗎那要被下架了因為
他說由種子
龍族固化的這個險
那之前我們也跟大家講了聯繫
使用了這個這個黑人形象的黑人牙膏啊這個名字因為用了黑人
那也是你好奇
騎士的這個鞋
所以
據說高露潔也要改名
行了
那麼今天的又有最新消息
傳錯了就是強
想生啊
那他們是說
就是他
他的旗下的有很多就是美白護膚的產品
這個可能一些
我們的女生朋友家
熟悉好
那因為這個美白產品那那走過去一陣子就遭到了一些反種族主義人士的
極品
說你看
一方面你們這些大公司要他會向強生公司錄得起
輕啊什麼這些好包括玉蘭油啊好累呀他們都在給
就是這些支持
直飛美國人權力的團
團體捐款但是呢他們旗下卻生產
反正美白產
對這些批評人士就說你看你們生產美白產品宣導美
美白就是對黑的起
所以在這種情況下那今天強生而是發了一個鄭重的
聲明啊
強生公司是說呢對於過去幾週一直有人批評他
旗下的這個露得清
然後還有有人
可伶可俐照片
Player然後呢就說他們
就是宣導這個有美白產品
聽見嗎就說
他說強生說我們雖然有這樣的單
產品但是呢他們
強調而這
不是他們的本
健康的膚色
膚色才是最美的
福州趕快來吃
澄清他的立場
其實呢這個遭受到一些美國反種族主義人士批評的這個美白
只要大部分是
美國銷售的
其實都是在
大部分是在亞洲地區
尤其是中國去
取消受的
那
因為我們知道這個東西方的文化不同
從了我們加州人總是喜歡自己更白
白一點我那當然
美國人西方人他們就覺得說
我健康的小麥膚色甚至美國還流行美黑馬就會退吧
還可以晒黑
那當然說這種文化差異之下好但不管怎麼樣現在這個
午飯中
種族主義的火
已經是延燒到了亞洲呢
可憐在亞洲的美白產
產品呢
都要面臨這個
好下家的這個
危機好那麼強生那是說就是
很快會把這些
就是相關的一些他們銳6過後
我覺得可能會有種族
這種異味的這些兒
他說會盡快的
那麼未來的說還不
不會再生產
類似的
相關的美
那我相信可能有一些槍聲
會是露得清使用可伶可俐
產品的這個朋友很
可能會要傷心了
那麼其實不光是強
強生公司面臨這樣的
極品號
那麼之前那就是
強生的還不光是美白產品
它使用的那個它旗下又出
創可貼好就是OK繃她男朋友找OK Box
她的膚色也都是肉色嗎
那麼他也遭批評說那你這個肉色的也是對於這個深色皮
皮膚人類種
你為什麼不出聲色的OK繃
強生說那英
就是他也提
聽到了好說他
以後也會改進會出
深色皮膚
皮膚的這個創客
那麼除了強生之外我們知道還有一些其它品牌
還比如說歐萊雅
旗下的這個
丹尼爾
還有呢就是剛才談到的這個玉蘭油啊
是他的這個
存在美白產品
也被這些煩主
記者問
這幾個
一個公司目前還沒有做一個正式
可是他們為了消除這種種族
除了這種
對他們的這種攻擊靶已經紛紛捐款
給了一些像是LS mother還有些氣
其他的
民權運動的
那麼其實這個就是說這種反種族
主義的浪潮
好已經超越了他反種族主義的
這一個領域了好不光是種族
不管是設計到家方
這就為什麼很多華人朋友覺得
好像是文化
那麼瞭解完這個消息呢下面我們就來看就是
目前美國
這個變化
那美國呢其實現在還在有條不紊的
進行逐步的開放當中那今天呢我們看到啊就是
美國之前騎士愛情最嚴重的一個地區一箇中心就是紐約州的紐
紐約市
那美國
200多萬的病歷當中大概有10分之一都在New York City
這個大都市當中
不過那紐約是他的這個隨著控制情
情況的逐步轉好啊你為是今天說已經
明天開始要就恢復這個
室外
用餐
理髮店零售店啊
還都可以有就是有條件的開放了那背車
乘坐市歷史
定哪一天好
可能大家從來都沒有想到說哎呀我可以
就是正常出去用餐然後剪頭髮都能變成
歷史性的事
可但是這個疫情
年確實造成了我們
我們現在的這個
前面好
那麼這是東部那在西部呢也就是美國感染病例最多的這個加州啊就是
就是吸不盡
最多的這個地區
就是加州嗎加州也是群
全美蓋麗麗數第2多的
那麼加州的這個灣區
去了舊金山本來是相對來說比較保守開放表曼聯舊金山今天都有最新
新的宣佈說要
提前進入到下一階段第3階段的開放
那麼舊金山市長那今天他是
說好
計劃那就是把原原本刷要在7月份開放的一些
你發電
好吧月份想要開放的意思
美甲沙龍
還有按摩店游泳池等等都
提前到六月20
9號來看
開放也就是
下週
那如果您是住在舊金山或者是
周邊的朋友呢
您到時候就可以來
美甲
會做一些其他休閒的
活動了
當然現在出
重開之後的這個模式跟之前
是大不相同啊
都要求知
至少有六英尺的
是的距離無論您是幹什麼都要有六英尺的
同時呢要帶口
好長啊
提醒大家又有相關的規定
那麼其實在這種雖然我們看到
經濟在有條不紊的逐步的恢復更好
在開放但是這個疫情了他並沒有真正的遠離
離我們兒範兒最近有傢俱的這個
吃屎
那麼我們看到根據最新統
統計目前美國有
30個週二他的
包括就是有華盛頓州還有加州內華達州等等30個州的病歷數都是上車
往生的這個區
那麼另外那有17個有10個周大概是穩定的好
好了還有十幾
都是下降的
而目前我們看到尤其是加州啊
本來呢他的病歷數是大概是全
全美排在
新澤西之後第3位第4位的好
那現在已經是躍升到全面
耳朵的這樣的
一個周了
那麼加州在過去一週當中
這個病例數
子都是破紀錄而每天新增的數量都比
之前以往新增的都更多
那大概平均一天是
上週平均每
每天都會新增
能3661個兵
這也是rapper
是太陽
你是破紀錄的高
那麼不光是加著我們看著
佛州也是比較早開放的一個州呢
福州最大的醫療系統
總之一叫做Jackson
Health system
那他是報告說了他的感染這個新官病毒的患者是增加了百分
15這個逼
那麼另外呢就是大家還發現一個趨勢
就是這些新增了很多病例當中年輕人
男士站非常
好大的一個病
比利的好
那首先來看就是
佛羅里達州南卡羅來納州還有卡
喬治亞州
德州
我還有其他一些州都出現了這種年輕人感染
往生的這個趨勢
比如在佛州那這個佛州州長就
中午的時候他公佈說好
過去一週了他
他們的這個
新觀感染病例的
患者的平均年齡
只有30
10歲就把所有感染的人都是
數字年齡
做個平均數據
不是隻有30
17歲老是非常年輕的一個數字
另外德州呢
剛才說的是福
佛州和德州的如果是算這個
新增感染病例的拼音年曆
只有30
更少
更年輕
那另外的加州我們之間也跟他分析了加拿大的一個傳媒學院教授就圖
聽說加州
最近一個月新增的這個
感染病例的數字有百分
陳志44
是將近一半的人
人都是30
下的啊
所以這個就是
打破了大家之
之前覺得好像說只有老年人才會比較容易感染
其實你看新增的這些病例當中
很大一部分
都是年
年輕人啊
為什麼年輕人最近感染的
比較多了那有一些人就分析了有些
醫學專家分析說可能是因為前一陣子不是由蒙molding雨嗎
很多年輕人會出來
聚會呀然後
去Park 9811跟朋友BBQ後是什麼就是
年輕人的搜索活動比較多哈
另外年輕人覺得自己可能身體比較好就不太注意社交距離
這就成為可能
現在年輕人的感染
其實更多的這樣
一個結果
這也提醒我們看
我們節目的一些年輕的朋
不要掉以輕
清新老頭照
還有睡覺距離那是目前房
還是要繼續
只會遵守的
那麼在目前這個事情沒有就是完全退散的
情況下好
那麼很多的行
討厭的其實還沒有辦法嗎
馬上恢復正常
比如這個遊輪行
那麼油輪行業十幾年受到重創最嚴重的一個
行業之一了
這叫什麼公主號郵輪
很多個公主好都出現這種群
群聚感染的器
情況啊
那麼最大的嘉年華郵輪公司那就是他今天有公佈說
要取消所有的
郵輪的活動
直到9月30
是好好9月15號九月30號以後才
還會恢復正
那麼所以這個郵輪到今年我們知道下半年也
以後才有課
鬼畜
去再去
重做了
那麼另外那今天我們看到這個科技界的一個盛世
蘋果開發者大會
今天是在車
可是這個開發者大會跟每年
年都不一樣
因為那這個事情的關係p
蘋果的開發者大會紀念是什
使用online網絡的這種戲
只要也是歷史
找首次的又是一個歷史
這樣的一個一個出現了
那麼蘋果今天開發者大會那就是
在他的主旨演講中就談
難道說
蘋果會應用這個事情
請把他的Apple Watch
增加一個叫做噁心功能啊可以讓它提醒主人在適當的時
時間就去
洗手
當然這也是這個意境
催生的這樣的一個小
小功能好
那麼提醒大家如果是在看我們
節目的這個灣區的朋友
我有男朋友啊
那現在為了就是說能夠就是在這個測試能力提高的情況下讓更多的人能夠接受測試
做好防禦工作呢
在我們灣區南灣的3萬歲的iPhone app
SAP Center
那他會有一個流動似的
天的測試點
如果感興趣的朋友想要測試的話那就在接下來從明天開始
未來五天都有這個
免費的心
星光病毒程序在
Appcenter
這個logo的朋
朋友如果想測還可以
你去那邊
好的那下面那我們再來
跟大家分享就是
很多
可能持有工作簽證的朋友非常關心的一個問題
那就是川普
苦難說今天會遷移
一個行政命令
行政命令就說會
暫停發放後
遊戲類別的
簽證那到底是哪些類別呢其實一直都沒有一個詳細的公佈哈
那麼川普在這個20號的時候有接受放棄
採訪的時候
他說他今天
會公佈
那麼剛才我看節目錄制之前這個hales國會山報那他說川普已經簽了
可是他並沒有公佈我們現在沒有在節目錄制的是
錄製的時候
還沒有看到他工作
詳細的這個
原文啊這個order的原
不過根據之前說一些知情人士透露的消息是
這個禁令的會影響到
就是遺傳病
還有就是M1和h2 B癢
就是相關的這些類別的歌
簽證呢說一句會影響到20當事
4萬人了當然這個影響了他只是影響的還
想要申請還沒有事
申請的人啊
那已經申請了呢川普他在節目中都談到了他在放器
是不會影響到的
他是說會讚的
未來罰
所以如果你已經持有
H1b會的其他類別
別工作簽證是
是不用擔心這個問題
那麼川普他是談到說的這個
他的新的這個
Order這個行
行政令的會讓很多美國人
開心
因為這個是為了保護美國
人更多的就業所
做到因為愛情之下
確實很多
現在的工作也難找到工作機會有限啊
美國他是想要振興美國的這個
就業所以就見所某些
類別工作簽證
那麼雖然說他簽了這個想起那我們可能要到明天的節目
在跟大家來分享了用到模型錄制的時候
我還沒有看到歌
有的細節
那麼所以接下來就還是
請大家繼續關注我們的節目我們都會去4s這些最新的食物
於是
久歡迎大家來訂閱拉丁語說新聞
好的最後還有一點時間了帶大家快速的來更新一下唄
用著很多華人朋友也是新戲
故鄉
中國本來說
誰是官方公佈的數字說是清明啦都是
境外輸入病例啊
但是突然之間北京又爆發了第2博弈棋
從這個新發地的
批發市場啊
這是傳播開來的那麼
今天有最新消息
傳出了住在北極
已經的這個百事公司好在北京的工廠
發現了又新增發力的這個
而感染病例好那麼
這是什麼工廠的答說什麼渴了都不能喝了呢其實也不是
不是啊他這個是板是公司專門加工
薯類膨化食品
就是加攻數
薯片的這個工廠
沒有涉及到任何
喝的飲料
那另外這個工廠這個百事公司反人說已經就立刻就是停工然後進行消毒好
啊等等等等了
那麼其實我們看到目前北京這一次疫情真的是
就是
來得非常的這個來勢洶洶好很多朋友都感受到那種緊張和壓力了國內的朋友說北京現在
已經不是風塵
橫縣市豐城
這個海陸空無論是航班大量去
取消然後
也就是那種審計的客運車
全部暫停然後小區進行封閉好
那我們看到就是根據官方他的宣傳官方式
是說呢
在過去24小時
他不知道是連軸運轉去進行大規模的核酸測試病毒檢測
說到20號的時候他
他們撤了230
10萬人了將近好
但是說這個根據官方公佈的數字呢目前只有200多例感染他們
很多人對這個數字是非常
抱有懷疑的一個態度的
說北京現在是隻有200分
36例
可是呢我們看到有一些網友在網上爆料說
其實他們在測了之後已經很多天了都沒有
公佈他們的
測試結果
我對他們說實話
也不知道自己感染了還是
就是唄
通知說你不能出來了要在家隔離
對在這種情況下那另外之前我們看到就是
海外獨立媒體大紀元而他們又或許就是北京
地壇醫院的一個當天的14號的
確診的記錄網發現的彈射一個
醫院當天一天的記錄就超過北京市公佈的車
全部的兵力
這個數字確實是很令人懷疑
那麼另外呢我們今天看到就是美國智庫
還有就是根據
之前中共官方公佈的一些病例數據做一個數字的
推演
那他得出的結論的說預計中國
實際感染性關病毒的數字是官方公佈的
17倍兒
那他怎麼去
去推的那他是說
按照2019年12月31號到11月22號就是
武漢豐城的這23天當中啊
他說中國公佈的只有172列
那就相當於平均
中國每820萬人
才會有一個感染的
那他說如果按照這麼算的話呢那他就去圖
統計整個在這個23天當中從中國飛往世界各地的人口總共是300
70萬而他是五個國家不是
世界各地
是日本泰國韓國美國和臺灣總共有370萬人
但是呢他說如果按照820萬
這個比率按照中國官方公佈的數字去
算了
那也就是370萬人當中
應該只有9%的患病率
才對啊可是呢我們看到這些海外的
患病率而這些370萬人當中患病率是高達80%
你好
進口病歷的拼
平均比率所以呢如果按照這個比例去
去推演
那就是中國當地的話呢
那實際的數字可能
可能是他公佈的
西北
這個是可能有些朋友聽起來暈了但是詳細的我們可以把這個研究和推測放在我們的節目說明
當中這是美國智庫所做的一個分析好
其實沒有這樣的分析呢很多人
憑著這個包括一些個國家好都是對中國官方的數字有所質疑的
最近讓很多海外的華人朋友真的對自己的這個故事很是擔憂啊
你看到現在的儀器
情真的是非常的嚴峻
由於國內一些消息的封鎖了也很難知道
完全知識
使得消息好
那所以呢未來關於這個北京還有中國的一些銀行的狀況
持續的為您關注和
好的感謝您收看今天的節目
平樂一請繼續關注和所
鎖定我們的屏
頻道的音樂書