大家好我是丁月欢迎你回来继续收看订阅说新闻
我们今天跟您分享的内容呢主要有三部分
首先我会带您继续来看了在美国这个越演越烈的这个种族矛盾
冲突的问题
那么这团伙这个已经现在烧到了亚裔社区
去当中啊
那么因为近期CNN美国的这个左派媒体
他有一篇
先报道
就说亚裔社区中有数
不存在对
这个非裔美国人妻
形似的现象那么这引发了压抑
社区的这个强烈的反
反抗和不满啊
那么
这个到底
其中是怎么样的一个正值和情
情况等会带你
你来看
那还有呢就是
你会带你来关注
目前美国的
爱情之下好发生了一些新的变化和消息
那最近有研究发现那就说这个感染了新观病毒的患者要他吗
他们康复之后
产生的抗体
你并不能听
停留很久啊
那这是不是意味着人们无法通过
富而获得免疫
你呢
那这个等
等一下我们也会来看还有那就是由于受到移情的影响很多人
失业了今天有消息说传出
川普政府
不可能会考虑暂停发放给外国人部分
种类的这个工
工作签证呢
那到底是哪些
还有因为很多人失业自然经济的来源就有问题
提了好所以加州参议院昨天
天刚刚提出了一个法案
说考虑给这个在一群期间失业没有经济能力的租客那也许他们也
延缓付房租这个期限额
最长可以延缓
10年啊
那么这也引发了很大的争议和
争论
等一会我们就会带你来看这
相关的情况
好了首先呢我们来看就是木
目前在美国
不断
家具和袁绍的这个中
种族问题就是由于几
前一阵子
非裔美国人造出来的他呗
警察执法过当致死
之后啊
这个问题现在就是
是经过媒体的
有一些宣传和炒
好做就是越来越严
严重好
那么导致很多就是这个品牌慢他们使用过这个非裔美国人的形象现在都
都纷纷自我审
检查然后
取消下架
昨天我们谈到有
历史130多年的这个
糖浆品牌钥匙
使用一个黑人阿姨的形象吗
这已经都气
启用了分分还有不同
品牌也在
就是不能再用这个黑人的形象了他们决定啊他引发争议不用了
那么现在这个品
品牌的审查
查了又牵连到了另外一个品牌
那这个品牌是华人很熟
就是高露洁七
旗下的这个
黑人牙
牙膏没错这个黑人牙膏我知道
无论是在中国大陆香港和台湾其实大家都蛮
游戏的
那这个黑人牙膏的他是美国的品
最早它是
确实就叫做黑人啊他叫做darty
就是这个名字但后来就是也是考虑到
它涉及到肿
种族比较敏感那就改名叫了大力
但是那他的这个中文名就一直没有改过来
因为他的这个logo就是一个黑人的绅士带了一个高礼帽吗
所以淘汰笑起来牙特别的白好就是给人有这种很好代言牙膏的有形象最大
华人社区一直在沿用这个名字
量子号中文名就叫黑人
不过现在由于美国的这个种族问题特别的敏感
高露洁公司呢
昨天是最新发布公告说决定要重新审查在这个就是
就是中国
去使用这个黑人
牙膏名字这件事
之后就是
就他都没说就不用了但是他说他要严格的水
考虑可呢
信用
那么不光是说影响的这个品
品牌我现在种族问题在美国可以说是非常的敏感啊
那么让人很就是意想不到的是这个
一项我们都说压力真的是很安分而就安分守己尤其是华人
结果这次种族问题也烧到了我们呀一声
小区这边
那么怎么回事那就是
在上个周末CNN他发表了一篇报导那这篇文章呢他就讲
我说儿子来认识一下就是一些亚裔美国人他们帮助在
自己的社区中就是去除这个
主演
那么这篇文章
开篇就说了什么
什么那他就一开篇
就说说在亚裔美国人家庭中有一个普遍的规则
就是不要带黑人的男朋友和女朋友回家
那他觉得这篇文章还是说说
许多年轻的亚裔
美国人和他们的父母啊就会
就有点像谈笑的时候都会谈到这个问题啊他说这就
说明了一些年长的
亚裔美国
美国人存在种族主义
你和反黑人的特
那么这个就是CM的文章上个周末的文章
那么这个文章一出来就被狠
很多亚裔美国人看到了
是非常的不能接受啊
那么就是立刻就是有这个亚裔美国人在这个圈子都是上面就发布了一个
就是正签网络正
今天那么这个挣钱呢就是
批评这个CNN的报道说他是毫无根据的说法
那他这么报道就等于向全世界宣布说亚裔美国人就是种族主义者
然后尤其在这种动荡不安的局势
不是当中呢
就等于在
告诉别人说亚裔美国人你们就等着被切
他说这种紧张的气氛的就是CM这样的媒体他们1
一直在努力营造的
那这个这个发起
其中签的这个亚裔美国人那他们就在亲自到二个上
上声明说他说对于
这种工人妖魔化压力的做法那事危害所有亚裔美国人的
这个生命和
不知道
那所以呢他们就连数
触发器这个征迁然后
要求美国有线电视新闻网西
CNN
要撤销这个
这个不是
这个报道有拥有这种偏向的报道
然后呢要求是应承担责任
那停止任何事
许润会伤害亚裔美国人的这种报道并且要求那就之前
前的这篇报导向整个压抑美
美国人社区
青岛欠好
那么这个文章其实
文章中提到的这些我相信那它是采访了一些亚裔美国的年轻人年轻人说他们在家庭
家庭中有
说过这样的话题
但是呢
做一个媒体
去这样大肆宣扬的报道就像这个发起正谦的这些
这个亚裔美国人同胞一样啊
那他们就觉得这是一种舆论的导向啊
这个就是问题
你会严重也许只是covid
一两个人他
存在这样的主
种族偏好问题
你不希望自己的子女对的
这个亚非裔美国人但是这不能代表整个的亚裔社区
不能把这样的这个问题
你就是极端化
那么在这个亚裔美国人发起
起来这个联署的
这个声明当中呢还提到说
说作为美国大家庭的成
成员我们athenry caen
是亚裔美国
国人啊
似乎与所有这个媒体
从业者还有这个知识分子好
好这些人
要谴责一切的暴行
然后减轻种族的进
紧张局势
然后停止去偏好自己洗
喜欢的某一个种子
然后停止制造一个
新的敌人啊
他说这个他这个这个
整天就批评说这个很多媒体他并没有帮助
创造一个大VS
自己的这个多元化的一个包容性的
社会
反斗
通过这样的
这种报道文章的渲染来推波助澜要加剧这个
矛盾
那所以呢就是
引发了这个亚裔社区的一个卡
强烈抗议
老了现在这个controller可能他们的目标是1万人啊那现在我刚刚看已经
8000多人会
达到这个目标了
如果您对这个
世界上发表看法的话那我们也会把这个
廉署正签的linked
开放在我们的节目说明栏当中你也可以点
查阅更多的情
情况吗或者表达你都知
想法好
好了接下来呢我们就来
关注就是这个队员
目前疫情的
一些情况吧
那么首先呢跟大家分享的是自然医学杂
杂志奥他看到了一个最新的研究
就发现的时候很多人感染了这个新观
肺炎药相关病毒之后呢他确实会产生一个抗体
可是这个抗体
只能大概停留2
到三个月左右
那么也就是说这个
两到三个月之后这个抗体没了那么
很多人
他就有可能再次感染
尽管病毒
那么尤其这个研究发现的就是很多无症状感染者他们在康复之后
甚至他们的抗体
持续不到了
三个月那么这个就
给这个
怎么说呢就是目前的一些很多人都觉得是啊我得过了我康复了我以后就不会再得了很多产品都是这
这样但是这个
新款病毒那他更加的讲话
你少他产生的抗体是没有办法保证我们未来永远不
不再得这个心
能目前的根据这个自然科学杂志发表的研究说
有很多大概4%
40的无症状的患者体内呢
他们后来康复
不知后都检测不到有
所以这就证明我们真的对这个病毒不能钓鱼
清新好那么现在我们看到越来越多的
机构也好长
场所也好还有各个地方政府
我都要求大家就是
就是戴口罩
那就包括美国向来不爱戴口罩的国家
那些都大肆宣导要戴口罩去防范
感染这个病毒好
那么谈到这个大口罩呢这个我们
看到这两天还有一个争议就是围绕着这个MC啊这是美国连锁院线电影院
他不是刚刚公布说7月15号他会开放450个全美的电影院
也是赶在这是什么花木兰啊一些就是
10天能啊China这些电影的
上线之前要这个电影院线也要开放了
但是这个MC它不像其他的鸡
机构其他机构一般比如说像Cinemark
他说会强制的
顾客带着口
口罩来电影院
8点的时候要带着
Amc开始的说明是说我们
开那鼓励所有人
很大但是他不
他觉得大戴口罩是个人的血
那他说就是就是
给大家这个尊重吧但他但是他说相信大部分人还
还是会大的啊
结果呢他这样的一个做法和这个声明出来引发了很多的争议
那么就在刚刚那amc就是
不堪重压了这个舆论压力之下了
他就分开了
这个要求他
他说以后啊amc的电影院呢开放置
之后7月15号
之后还是要求每一
一个like
看电影的
朋友要带扣
口罩那如果有没有考照怎么办呢他说emc会
Michael Jordan
1块钱一个如果你没有的
购买
这个又是迫于舆论的压力而且AMD就改了他的policy
那么其实
不管是amc怎么规定要像很多地方政府都有字
规定要求只要外出公共场合就要大口
照相是加州昨天我们发布了全州的命令
在加州这个大部分的请
我想只要你在公共场所那无论是
室内还是室外只要不能保证六英尺社交距离的话都需要带
口罩好
那就再次提醒
加州的朋友
那么在这个疑情之象我们看到很多零售业样受到非常大的
很多就是不堪重负
我就关门了你们markers
这个百货
那后来呢前阵子就有这个
排名
街拍你是猪
直接申请
请破产了
那么这些拍你的其实
还门门
他其实在大萧条的时候它都吃
撑过来了
可是没有撑过这个
心冠病毒的这个
那不管怎么样呢这个这些拍女士刚刚宣布说他要对全美136家的这
这个
他的商场
进行关门大数据
互相分享消息给大家
如果您近期想要买一些什么这个百货然后拿货会
化妆品之类的值
JCPenney他在进行关门大
大促销
日记这个促销活动的会持续
10到16周20
时间还挺长
长的那如果您感兴趣话最近刚好有想买东西的话就
就可以去
看一下这个
这是他娘的
关门促销吗
给了很大的
折扣号
那么其实谈到这个
一起来随着各地
防空的不断的得到一些更好的
控制很多
地方都在重
那么我们之前看到连就是很多这个零售店相似的苹果苹果公司他不是关了很
很多Apple Store
苹果电脑
他刚刚开启
结果能因为这个事情
请在部分的
也许又有反弹的曲
其实好
苹果店今天刚刚宣布说他又要关闭
关闭部分的这个
这个店面了
那么他会关哪呢他说这个周末会关闭佛罗里达北卡
卡罗莱纳还有南卡罗来纳
Arizona亚利桑那州一共识
是一家的店面
那么就是因为考虑到当地
请有这个反复
腹水
他坐垫就是又关了
确实在目前这个情况下我们很
很难说
一个状况会
持续很久所以呢我们节目也会
实时的追踪这些有关议题
目前的消息然后
大家也欢迎大家多多订阅盒
可关注音乐
说新闻这个频道
好的下面我们再来看一下就是这个疫情影响之下对于美国
我就业的影响
那昨天老公布刚刚公布的数据那是上周美国又
新增了150
500000的
请失业救济的人
那么这个总数就是
已经超过这个3000万了吗
之前我们也讲
讲过不过他的灯
增加10
失业的人数的服
不断是右边
想将来
那么五月份全美的失业率能是10%
13.3也比
有所下降
那么根据就是公布的最新数据啊
我发现在全美食
失业率最高的一个
周那就是在
加州
没错就是订阅所在的这个
这个地方啊
加州的上个月的失业率能是10%
16.3安
之前15点我还要高比大萧条呢
那就高了更多了
那么
在全美的有38个周期
其实上个月的失业率都有下
小强了
只有加州限行
那所以那加州的政府加州一会呢
他就说这个为了因应很多人在一群当中可能
失业了那经济来源
出现了困难哈
那可能很多人租房复式
房租了南加州的这个参议院昨天就通过了一项法
那他们是只是一顿的一个forbidden就是
就是太医院提出的参院通
通过哈
那么之后还要走中医院还要走州长签字等等
那么这个法案他是怎么说要减缓租客的压力呢说这个
从
这个如果一行当中受到这个1000影响师
失业了经济有困难的话
可以这个申请照延期
西服租最长的期限可以延时
10年啊
我这也就是说你今年因为爱情可能受到影响你可未来10年
都可以
可以啊如果按照他这个房说的话你都可以暂时先不服然后延缓付房
那么听到这个消息
也许朱可会觉得奥利弗
松了一口气
但是房东可能要哭出来了
老房东这个我们知道这个房子也不是天上掉下来的像我
之前采访的时候就遇到很多房东他们说
有些时候对于这种就是可能对租客有意的
这些法案条款呢
其实
很多时候是忽略了这些房东他们的这个
经济压力要有很多房东可能也是贷款
在支付这个房
没有了房租他们也无意识
支付这个房屋的
一些开销
那么所以这个
对房东这个房有没有补偿
长了这个加州推出的这个延缓房租法案我叫做SB
刘说也会考虑房租的问题
房东的问题
说了会给房东最长长达10年的税收抵免
优惠如果你
继续你的房
房客就是延期付诸实呢
可是我们如果会算账的朋友会知道这个
税收抵免他只
只是你可能比如说我免了10000块的房租那我只能这1万块当做这个税收的
你两个那其实最终生说
也只省了可能按照税率10%
12来算达标的的
那只什么1000多块而已
最这笔帐其实还是
差蛮多的那对于这个法案现在就很多的争议
房东的团体
青岛市
非常不赞同的那房客团体那我们看到确实有些支持
吃的声音
那现在这个法案昨天刚刚在加州的参议员通过接下来会
在这个中医院的委员会还有这个相关的一些中医院啊
这个流程和后续有什么
变化和变动了
我们也会更新的大
大家要知道很多华人朋友就是
做这个
自己的房子还在做房
房东们也有很多华人朋友在租房
这确实关系到
加州的一些
我们般配
生活
我们也会继续
去的follow up
给大家
好最后一个消息那就是
可能跟我们很多持有工作签证的朋友
会比较关心的就是今天的心BC
获取
起了一个知晓内部
消息的吧这个匿名的一个一个消息我就说呢
川普政府现在在打算起草叶行政令这个行政令可
可能会
暂停给一些海外的人
人士提供工作签证好
那么这个提供工作签证可能涉及到哪些类别呢据这个CNBC获取的内部消息是说那可能
能会针对J1或者是期
其他文化和
工作交流的这
不是所有的
但这个消息只是一个消息
目前川普政府
我还没有做任何的正式的公告和回
水之后有什么样的确认的消息
价格变动了
还会再更新
给大家
好的以上就是我们今天所有的节目内容
感谢您的收看
收听
也请您继续关注和锁定的音乐说
说新闻这个屁
听到