大家好我是丁月歡迎你回來繼續收看訂閱說新聞
我們今天跟您分享的內容呢主要有三部分
首先我會帶您繼續來看了在美國這個越演越烈的這個種族矛盾
衝突的問題
那麼這團伙這個已經現在燒到了亞裔社區
去當中啊
那麼因為近期CNN美國的這個左派媒體
他有一篇
先報道
就說亞裔社區中有數
不存在對
這個非裔美國人妻
形似的現象那麼這引發了壓抑
社區的這個強烈的反
反抗和不滿啊
那麼
這個到底
其中是怎麼樣的一個正值和情
情況等會帶你
你來看
那還有呢就是
你會帶你來關注
目前美國的
愛情之下好發生了一些新的變化和消息
那最近有研究發現那就說這個感染了新觀病毒的患者要他嗎
他們康復之後
產生的抗體
你並不能聽
停留很久啊
那這是不是意味著人們無法通過
富而獲得免疫
你呢
那這個等
等一下我們也會來看還有那就是由於受到移情的影響很多人
失業了今天有消息說傳出
川普政府
不可能會考慮暫停發放給外國人部分
種類的這個工
工作簽證呢
那到底是哪些
還有因為很多人失業自然經濟的來源就有問題
提了好所以加州參議院昨天
天剛剛提出了一個法案
說考慮給這個在一群期間失業沒有經濟能力的租客那也許他們也
延緩付房租這個期限額
最長可以延緩
10年啊
那麼這也引發了很大的爭議和
爭論
等一會我們就會帶你來看這
相關的情況
好了首先呢我們來看就是木
目前在美國
不斷
傢俱和袁紹的這個中
種族問題就是由於幾
前一陣子
非裔美國人造出來的他唄
警察執法過當致死
之後啊
這個問題現在就是
是經過媒體的
有一些宣傳和炒
好做就是越來越嚴
嚴重好
那麼導致很多就是這個品牌慢他們使用過這個非裔美國人的形象現在都
都紛紛自我審
檢查然後
取消下架
昨天我們談到有
歷史130多年的這個
糖漿品牌鑰匙
使用一個黑人阿姨的形象嗎
這已經都氣
啟用了分分還有不同
品牌也在
就是不能再用這個黑人的形象了他們決定啊他引發爭議不用了
那麼現在這個品
品牌的審查
查了又牽連到了另外一個品牌
那這個品牌是華人很熟
就是高露潔七
旗下的這個
黑人牙
牙膏沒錯這個黑人牙膏我知道
無論是在中國大陸香港和臺灣其實大家都蠻
遊戲的
那這個黑人牙膏的他是美國的品
最早它是
確實就叫做黑人啊他叫做darty
就是這個名字但後來就是也是考慮到
它涉及到腫
種族比較敏感那就改名叫了大力
但是那他的這個中文名就一直沒有改過來
因為他的這個logo就是一個黑人的紳士帶了一個高禮帽嗎
所以淘汰笑起來牙特別的白好就是給人有這種很好代言牙膏的有形象最大
華人社區一直在沿用這個名字
量子號中文名就叫黑人
不過現在由於美國的這個種族問題特別的敏感
高露潔公司呢
昨天是最新發布公告說決定要重新審查在這個就是
就是中國
去使用這個黑人
牙膏名字這件事
之後就是
就他都沒說就不用了但是他說他要嚴格的水
考慮可呢
信用
那麼不光是說影響的這個品
品牌我現在種族問題在美國可以說是非常的敏感啊
那麼讓人很就是意想不到的是這個
一項我們都說壓力真的是很安分而就安分守己尤其是華人
結果這次種族問題也燒到了我們呀一聲
小區這邊
那麼怎麼回事那就是
在上個週末CNN他發表了一篇報導那這篇文章呢他就講
我說兒子來認識一下就是一些亞裔美國人他們幫助在
自己的社區中就是去除這個
主演
那麼這篇文章
開篇就說了什麼
什麼那他就一開篇
就說說在亞裔美國人家庭中有一個普遍的規則
就是不要帶黑人的男朋友和女朋友回家
那他覺得這篇文章還是說說
許多年輕的亞裔
美國人和他們的父母啊就會
就有點像談笑的時候都會談到這個問題啊他說這就
說明了一些年長的
亞裔美國
美國人存在種族主義
你和反黑人的特
那麼這個就是CM的文章上個週末的文章
那麼這個文章一出來就被狠
很多亞裔美國人看到了
是非常的不能接受啊
那麼就是立刻就是有這個亞裔美國人在這個圈子都是上面就發佈了一個
就是正籤網絡正
今天那麼這個掙錢呢就是
批評這個CNN的報道說他是毫無根據的說法
那他這麼報道就等於向全世界宣佈說亞裔美國人就是種族主義者
然後尤其在這種動盪不安的局勢
不是當中呢
就等於在
告訴別人說亞裔美國人你們就等著被切
他說這種緊張的氣氛的就是CM這樣的媒體他們1
一直在努力營造的
那這個這個發起
其中籤的這個亞裔美國人那他們就在親自到二個上
上聲明說他說對於
這種工人妖魔化壓力的做法那事危害所有亞裔美國人的
這個生命和
不知道
那所以呢他們就連數
觸發器這個徵遷然後
要求美國有線電視新聞網西
CNN
要撤銷這個
這個不是
這個報道有擁有這種偏向的報道
然後呢要求是應承擔責任
那停止任何事
許潤會傷害亞裔美國人的這種報道並且要求那就之前
前的這篇報導向整個壓抑美
美國人社區
青島欠好
那麼這個文章其實
文章中提到的這些我相信那它是採訪了一些亞裔美國的年輕人年輕人說他們在家庭
家庭中有
說過這樣的話題
但是呢
做一個媒體
去這樣大肆宣揚的報道就像這個發起正謙的這些
這個亞裔美國人同胞一樣啊
那他們就覺得這是一種輿論的導向啊
這個就是問題
你會嚴重也許只是covid
一兩個人他
存在這樣的主
種族偏好問題
你不希望自己的子女對的
這個亞非裔美國人但是這不能代表整個的亞裔社區
不能把這樣的這個問題
你就是極端化
那麼在這個亞裔美國人發起
起來這個聯署的
這個聲明當中呢還提到說
說作為美國大家庭的成
成員我們athenry caen
是亞裔美國
國人啊
似乎與所有這個媒體
從業者還有這個知識分子好
好這些人
要譴責一切的暴行
然後減輕種族的進
緊張局勢
然後停止去偏好自己洗
喜歡的某一個種子
然後停止製造一個
新的敵人啊
他說這個他這個這個
整天就批評說這個很多媒體他並沒有幫助
創造一個大VS
自己的這個多元化的一個包容性的
社會
反斗
通過這樣的
這種報道文章的渲染來推波助瀾要加劇這個
矛盾
那所以呢就是
引發了這個亞裔社區的一個卡
強烈抗議
老了現在這個controller可能他們的目標是1萬人啊那現在我剛剛看已經
8000多人會
達到這個目標了
如果您對這個
世界上發表看法的話那我們也會把這個
廉署正籤的linked
開放在我們的節目說明欄當中你也可以點
查閱更多的情
情況嗎或者表達你都知
想法好
好了接下來呢我們就來
關注就是這個隊員
目前疫情的
一些情況吧
那麼首先呢跟大家分享的是自然醫學雜
雜誌奧他看到了一個最新的研究
就發現的時候很多人感染了這個新觀
肺炎藥相關病毒之後呢他確實會產生一個抗體
可是這個抗體
只能大概停留2
到三個月左右
那麼也就是說這個
兩到三個月之後這個抗體沒了那麼
很多人
他就有可能再次感染
儘管病毒
那麼尤其這個研究發現的就是很多無症狀感染者他們在康復之後
甚至他們的抗體
持續不到了
三個月那麼這個就
給這個
怎麼說呢就是目前的一些很多人都覺得是啊我得過了我康復了我以後就不會再得了很多產品都是這
這樣但是這個
新款病毒那他更加的講話
你少他產生的抗體是沒有辦法保證我們未來永遠不
不再得這個心
能目前的根據這個自然科學雜誌發表的研究說
有很多大概4%
40的無症狀的患者體內呢
他們後來康復
不知後都檢測不到有
所以這就證明我們真的對這個病毒不能釣魚
清新好那麼現在我們看到越來越多的
機構也好長
場所也好還有各個地方政府
我都要求大家就是
就是戴口罩
那就包括美國向來不愛戴口罩的國家
那些都大肆宣導要戴口罩去防範
感染這個病毒好
那麼談到這個大口罩呢這個我們
看到這兩天還有一個爭議就是圍繞著這個MC啊這是美國連鎖院線電影院
他不是剛剛公佈說7月15號他會開放450個全美的電影院
也是趕在這是什麼花木蘭啊一些就是
10天能啊China這些電影的
上線之前要這個電影院線也要開放了
但是這個MC它不像其他的雞
機構其他機構一般比如說像Cinemark
他說會強制的
顧客帶著口
口罩來電影院
8點的時候要帶著
Amc開始的說明是說我們
開那鼓勵所有人
很大但是他不
他覺得大戴口罩是個人的血
那他說就是就是
給大家這個尊重吧但他但是他說相信大部分人還
還是會大的啊
結果呢他這樣的一個做法和這個聲明出來引發了很多的爭議
那麼就在剛剛那amc就是
不堪重壓了這個輿論壓力之下了
他就分開了
這個要求他
他說以後啊amc的電影院呢開放置
之後7月15號
之後還是要求每一
一個like
看電影的
朋友要帶扣
口罩那如果有沒有考照怎麼辦呢他說emc會
Michael Jordan
1塊錢一個如果你沒有的
購買
這個又是迫於輿論的壓力而且AMD就改了他的policy
那麼其實
不管是amc怎麼規定要像很多地方政府都有字
規定要求只要外出公共場合就要大口
照相是加州昨天我們發佈了全州的命令
在加州這個大部分的請
我想只要你在公共場所那無論是
室內還是室外只要不能保證六英尺社交距離的話都需要帶
口罩好
那就再次提醒
加州的朋友
那麼在這個疑情之象我們看到很多零售業樣受到非常大的
很多就是不堪重負
我就關門了你們markers
這個百貨
那後來呢前陣子就有這個
排名
街拍你是豬
直接申請
請破產了
那麼這些拍你的其實
還門門
他其實在大蕭條的時候它都吃
撐過來了
可是沒有撐過這個
心冠病毒的這個
那不管怎麼樣呢這個這些拍女士剛剛宣佈說他要對全美136家的這
這個
他的商場
進行關門大數據
互相分享消息給大家
如果您近期想要買一些什麼這個百貨然後拿貨會
化妝品之類的值
JCPenney他在進行關門大
大促銷
日記這個促銷活動的會持續
10到16周20
時間還挺長
長的那如果您感興趣話最近剛好有想買東西的話就
就可以去
看一下這個
這是他孃的
關門促銷嗎
給了很大的
折扣號
那麼其實談到這個
一起來隨著各地
防空的不斷的得到一些更好的
控制很多
地方都在重
那麼我們之前看到連就是很多這個零售店相似的蘋果蘋果公司他不是關了很
很多Apple Store
蘋果電腦
他剛剛開啟
結果能因為這個事情
請在部分的
也許又有反彈的曲
其實好
蘋果店今天剛剛宣佈說他又要關閉
關閉部分的這個
這個店面了
那麼他會關哪呢他說這個週末會關閉佛羅里達北卡
卡羅萊納還有南卡羅來納
Arizona亞利桑那州一共識
是一家的店面
那麼就是因為考慮到當地
請有這個反覆
腹水
他坐墊就是又關了
確實在目前這個情況下我們很
很難說
一個狀況會
持續很久所以呢我們節目也會
實時的追蹤這些有關議題
目前的消息然後
大家也歡迎大家多多訂閱盒
可關注音樂
說新聞這個頻道
好的下面我們再來看一下就是這個疫情影響之下對於美國
我就業的影響
那昨天老公佈剛剛公佈的數據那是上週美國又
新增了150
500000的
請失業救濟的人
那麼這個總數就是
已經超過這個3000萬了嗎
之前我們也講
講過不過他的燈
增加10
失業的人數的服
不斷是右邊
想將來
那麼五月份全美的失業率能是10%
13.3也比
有所下降
那麼根據就是公佈的最新數據啊
我發現在全美食
失業率最高的一個
周那就是在
加州
沒錯就是訂閱所在的這個
這個地方啊
加州的上個月的失業率能是10%
16.3安
之前15點我還要高比大蕭條呢
那就高了更多了
那麼
在全美的有38個週期
其實上個月的失業率都有下
小強了
只有加州限行
那所以那加州的政府加州一會呢
他就說這個為了因應很多人在一群當中可能
失業了那經濟來源
出現了困難哈
那可能很多人租房複式
房租了南加州的這個參議院昨天就通過了一項法
那他們是隻是一頓的一個forbidden就是
就是太醫院提出的參院通
通過哈
那麼之後還要走中醫院還要走州長簽字等等
那麼這個法案他是怎麼說要減緩租客的壓力呢說這個
從
這個如果一行當中受到這個1000影響師
失業了經濟有困難的話
可以這個申請照延期
西服租最長的期限可以延時
10年啊
我這也就是說你今年因為愛情可能受到影響你可未來10年
都可以
可以啊如果按照他這個房說的話你都可以暫時先不服然後延緩付房
那麼聽到這個消息
也許朱可會覺得奧利弗
鬆了一口氣
但是房東可能要哭出來了
老房東這個我們知道這個房子也不是天上掉下來的像我
之前採訪的時候就遇到很多房東他們說
有些時候對於這種就是可能對租客有意的
這些法案條款呢
其實
很多時候是忽略了這些房東他們的這個
經濟壓力要有很多房東可能也是貸款
在支付這個房
沒有了房租他們也無意識
支付這個房屋的
一些開銷
那麼所以這個
對房東這個房有沒有補償
長了這個加州推出的這個延緩房租法案我叫做SB
劉說也會考慮房租的問題
房東的問題
說了會給房東最長長達10年的稅收抵免
優惠如果你
繼續你的房
房客就是延期付諸實呢
可是我們如果會算賬的朋友會知道這個
稅收抵免他只
只是你可能比如說我免了10000塊的房租那我只能這1萬塊當做這個稅收的
你兩個那其實最終生說
也只省了可能按照稅率10%
12來算達標的的
那隻什麼1000多塊而已
最這筆帳其實還是
差蠻多的那對於這個法案現在就很多的爭議
房東的團體
青島市
非常不贊同的那房客團體那我們看到確實有些支持
吃的聲音
那現在這個法案昨天剛剛在加州的參議員通過接下來會
在這個中醫院的委員會還有這個相關的一些中醫院啊
這個流程和後續有什麼
變化和變動了
我們也會更新的大
大家要知道很多華人朋友就是
做這個
自己的房子還在做房
房東們也有很多華人朋友在租房
這確實關係到
加州的一些
我們般配
生活
我們也會繼續
去的follow up
給大家
好最後一個消息那就是
可能跟我們很多持有工作簽證的朋友
會比較關心的就是今天的心BC
獲取
起了一個知曉內部
消息的吧這個匿名的一個一個消息我就說呢
川普政府現在在打算起草葉行政令這個行政令可
可能會
暫停給一些海外的人
人士提供工作簽證好
那麼這個提供工作簽證可能涉及到哪些類別呢據這個CNBC獲取的內部消息是說那可能
能會針對J1或者是期
其他文化和
工作交流的這
不是所有的
但這個消息只是一個消息
目前川普政府
我還沒有做任何的正式的公告和回
水之後有什麼樣的確認的消息
價格變動了
還會再更新
給大家
好的以上就是我們今天所有的節目內容
感謝您的收看
收聽
也請您繼續關注和鎖定的音樂說
說新聞這個屁
聽到