大家好我是訂閱歡迎您收看今天的丁樂說新聞
我們今天跟你們分享的內容的主要分三部分
一個是
對於目前美國
美國這個鷹
請的變化我們看到
一些州出現了反
這個跡象呢出於對於愛情
能會二次爆發的擔憂今天的美
美國股市是
大跌特別好
情況那我們等一下
他會帶你來看
那還有呢也會帶你來關注一下一曲
卻無政府
執著
居然佔領
西雅圖
市政府而且不光是
市政府附近期
幾個街區都被佔領
他們建立了一個叫做Nokia重就是
禁止警察
他在裡面吃
指法
那到底是怎麼樣一回事
另外呢我們也會帶您來關注就是由於這個多出來的是
事件引發的目前全美
都是對於這個
種族主義的問題要非常
長治敏感甚至引發了被稱為是美
美國是聞
文化大革命的
運動啊
為什麼這麼說呢我們看到
最近很多這個流媒體
開始審查一些跟種
出問題相關的影視
10作品零大名鼎鼎的
Pure這個out
卡獲獎電影
留下
嫁了那這句體
又會是什麼
情況產生
相關的問題
一會影響呢
這就是等一下
關注的內容
好了我們先首先來看一下目前美國
我的這個事情
請了狀況
截止到我們節目錄制時間的就是6月11號的
下午
美國確診感染
心冠病毒
毒的病例
就是超過了2
200萬人
是超過260
101萬了
那麼在這種情況下來我們還不斷的看著有一些州好
在這個開放經濟之
之後呢
這個病例
出現這個不降反
反正的這個
鄺老師爺爺
引發了很多人們的擔憂
那麼我們看到啊就是在過去
14天中視
是有21個州啊都出
出現了這個新增病例報告增長的
這個趨勢啊
那麼其中有九個
德州的他們增長
幅度是最大的
那比如說從
這個6月9號的報告來
看好
那至少有九個周都比
之前他們的這個
前兩週都要
增加超過150
這個病例啊就這個服
幅度上有所增加那麼七中德州啊是
這個病例增加最明顯的
周了好多著呢
他的這個新增病例增加幅度
最大而且能連續13天出現這個入院系
記錄增長
情況好
怎麼另外在阿肯色州也是類似的情
情況在過去一週當中呢
阿肯色州的這個新官病毒
總是我是增加了百分
30%
那麼另外在我們加州也有
九個現行的汽車
很多事讓我們舊金山灣區的九個縣那新增的
確診病例的是
數字也都是由
增加
所以在這種情
情況下好就是
很多人就會擔憂這是不是一情
想要二次爆發的一個跡象呢
那麼在衛生專家還有
還沒有給出明確的一個
解釋和回答的是
說話美國的苦
股市就是
反應的特別
會好今天我們看到
開盤之後啊這個三大職
指數都是出現了非常大幅度的下跌
那麼到現在為止
只能拿到我們節目錄制的時候我看到道瓊斯工業指
蜀都中心
你就是跌了1800多點了
標普500的指數也下跌了800
有188點
那麼這個週四的下跌的是道瓊斯
你是不是達到了
這一個月以來
然後他是連續三天的
第1次怎麼下跌
那也是3月18號以來
來最大的一個跌幅
另外呢標普500的指數也是從
從三月初以來
最大的跌幅
可以看到這個市場
長對這個議題
再次爆發的這個
恐慌情緒
無小事
現在的股市
是的波動上
那麼另外那就是行
航空股兒像是美聯航阿達美航
航空啊還有西南和美國航空的股價也都紛紛跟著下跌
那麼今天這個航空股平均是跌了大家9%
那麼嬌年華公司還有是挪威郵輪公司那他們今天的股
股票也是跌了超過版
是好一些百貨
和什麼
Cosa股價也都跌了吧
10%號
所以整個股市今天就是這樣的一個狀況
那麼另外就是引發大家擔憂這個1000克
可能會二次爆發的一個數據今天有
而被廣泛關注到的就是
華盛頓大學University of Washington
他又做了一個建模一個模型預測就是來預測這個新慣以前的
一個總是好那麼根據華盛頓大學的預測呢
紅磡道是他是預測在8月下旬時
我說這個病例會
二激素的有一個明顯的增長態勢會加速增長那麼預計到9月15號的時候
美國可能會出
出現第2次的疫情
樂高發
那麼對於這一點我其實
很多人擔心也有
反映股市這麼的激烈其實都擔心說美國會不會因為以前的兒子報畫
爆發
好不容易回覆的經濟又在刺殺當呢
那對於這個問題呀
美國的財政部長
母親今天她是接受CNBC的節目採訪的時候
回了這個問題
我母親是說呢
如果即使這個一起
再次爆發了
那他說美國也不會
9關閉
經濟了他說因為我們從
前一陣子的精力所
看到了這個關閉的經濟
所帶來的影響和損失
是更大的
那麼另外不光是會帶來經濟
方便的打
打擊還會帶來清
其他領域的損
再說他說即使
我會發生這個二次疫情
請爆發
或者是一群反
還能換到美國
不會再做關閉經濟
決定了
那麼所以
關於這個問題呢我沒有錢還順便提到了就是說對於
在目前疫情
聽當中受到打擊
打擊的這一些行業企業號
那聯邦政府那是有計劃要做第2輪的紓困
那麼多這些經濟上的刺激和補助嗎那麼他是隻說會在下個月會再給
注入超過11000美
去死
這個經濟好
能另外呢他還透露說對於最近由於這個多出來的這個
大規模
全美抗議事件號
在這個抗議中被那些暴徒們
所以
就是在
打壓強了破壞了的這些小的small business
找一些商業呢
他說聯邦政府而川普政府也在
在考慮得
這些受損的
商業一些不
貼好
所以這個就是
是他對於移情28分之後美國會不
不會關閉經濟的意義
迴應好相關的一些
取消息
那麼雖然和我們看到卻10個州
一些州已出現了這個病例
就是在增長
去是那麼知道的
因為這說17
請有反彈呢
那其實並不一定是這樣
就是有衛生專家來回應那說
說這個我們看到病例的增長
只是跟
擴大了這個測試能
能力相關
那麼做出這個迴應和分析的那是加拿大加州大學舊金山分校的流行病學
學家叫做
喬治盧瑟福博士要抓住什麼
那這個中如此不是那他是
說他說
對於碳這個計算心觀患者
覺得一個增加的比例
他說
增加的數量並不是一個完美的
衡量一切
請了一個數字
是的標準哈
他說因為我們必須考慮到現在哪
天這個
檢測的數量
也是比錢
請大大有鎖
增加他說最準確的事要看
就是我們新增的這個
就是
確診陽性的這個
數字行
Percentage
那還有就是入院綠的
保險
那麼他說就是目前我們
看到了就是這個陽性測試的這個筆
對呀就是post
這個屁
Percentage並沒有比之前
增加
很多那有些地方甚至是還是減少的
感到有些地方值
這是略微增加
他說對基於這個來看的話
並沒有說謊
好像像人們所擔憂的話這個數字增多了是不是一起
有失去控制
這並不能這麼來的
看好那當然對於
各的病例有所增多的這個原因那是不是會導致後續的情
這個還是衛生紙
專家們
還是繼續在景
以慎對待的也要求我們每個人都心裡有益
一個肋條就是這個疑情並沒有遠離我們
我們只是
通過各種各樣的方式
不是
學會了在一起
情中怎麼樣與他
查共存然後繼續生活吧
經濟的繼續
型號
是這樣的一個情
情況
那你這裡對於這個事情可能會就是
擴散的這個擔憂我們看到今天有
傳出消息說是在南加州兩大
非常重要的音樂節就是也決定要取消了一個就是coachella
一個就是SAT Coach
這兩個非常有名啊如果是喜歡流行音樂的朋友應該都知道
那麼原本他們是定在4月好但是後來說延到十月但今天呢正式公佈
不說就今年都不
舉辦了兒子
這兩大音樂節
因為這個音樂節是最大的音樂盛事
是活動區在哪
我說每年成千上萬的人都會
我住在一起啊
這無疑會給一起
韓國又帶來一個
你個條件所以決定是
取消了
那麼另外呢我們看到閨蜜情今天有一個比較好的消息就是
之前傳出的這個課題
這個疫苗啊就是美國研發的這個新關疫苗呢
今天又有說臨床實
時間的這個進展
又往前推進了
那就是做這個疫苗實驗的公司第2呢那他是說呢
一切進展的還算順利那麼預計
7月份的時候他
他們就會開始
最後階段
短髮email的
這個臨床
我試驗了
那麼這個臨床試驗就是大概有3萬人參與然後就會最終驗證者
這個疫苗的
幸好
那麼之前他們在初步階段的
測驗的是
結果還不
還不錯就是是
使用的人產
生了根
感染新掛的人類似的那種抗
那這種抗體能不能讓人體免疫不再感染這個
同心關病毒呢
那他們另外就是說這個藥的可以
可行性和效果怎
怎麼樣啊都會再像
進行更完
驗證了我們也期待能夠有
很好的結果出現
好的那接下來呢我們瞭解了1000就來關注一下這個也是
在這個美國很多朋友在討論的一個話題
挺好就是這個
西雅圖的市政府居然被一群無政府主義者給佔領了
那麼是怎麼回事那就是也是由於最近發生的這個主要出來的
非裔美國人對白人執法致死
是之後啊這是大規模全美抗議的一個
延續好
那麼在西雅圖當地呢
一群這個就是抗議者
他們就
把這個西雅圖市政府
我還有周圍的六個部落的街區要全部都給佔領瞭然後呢他們劃分成
成了一個叫做
Top free Zone
也叫做就是吳警察區也叫做自律區號
那麼就是他們說就是劃分這樣一個不忍心
他進來的一個這麼一個地方
那麼這個事件好就是
我們今天早上看到就是這個下圖當地的
這個就是警察局長助理季
請覺得局長
那他那就是接受放屁
採訪的時候他就有描述了一些現場的
情況好
他說了這些這個抗議者呢他們其實在偷換和平抗議的概念啊
那麼他們就是利用了這個floyd世界的然後去
實行他們想做的事
居然把這個證是政府
和佔領然後還
佔霸佔了六個街區號
那麼從這個支持者的這些現場的
圖片他們看到我們在推特上看到
拍了很多圖片我感覺表把這個活動描寫成非常
楊和平的一個狀況
但是根據下圖的這個警局局長今天在Fox
以上這個
節目採訪上他所講的
情況的實際並不是這麼簡
簡單的
他說那有住在裡面的居民就像景
他報告說好他說街道全部被這些無政府
抗議者的帳篷
擺滿了
然後呢很多人到處亂扔垃圾
然後還有人就是這些抗議者帶著這個叫做ar15各自動步槍就在街上走來走去的
我真的怪嚇人的
而且他們一直用speaker的放一些音樂啊然後吵得這個整個的鄰里
非常的不安了
那麼另外呢還出現這個很極端的情況就是有人甚至
本來有些因為街區裡面有人在居住嗎呢
這些無政府主義者呢他們還要求看居民的
IP
就說你要確認你是住在這裡才讓你
去進去了
那麼還有聖者
甚至還有人向裡面的business
此商家
跟他們收取
保護費而他們叫做operationfailure就是說你要交給這些無政府主義者一些錢你們才能
還能繼續在這個被他們佔領的600 +零
行業
居然發生這樣的
所以對於這個情況的這個西雅圖的這個
大利警局局長了他就講他說如果
居民遇到這樣請
說話你一定要打911
他說因為目前警察就是
某種原因要被禁止進入到裡面而一位
就是他們如果不打911的話他們也很
進去只罰了他們只
手在這個區域的外圍
所以能出現這樣的嚴重侵犯人們這個
人權和這個
這個就是違法的行為吧
那就一定要報告給
好好那所以呢目前這個下圖注意警局局長還是說警察在尋求和這些抗議者們記
談判
然後就是說看看怎麼樣能夠
就是
把這個
示威活動
去上海
目前對於這個情況的川普和他也注意到了他今天他是昨天晚上連發了兩個Twitter
就是紙
指責這個華盛頓州的州長和西雅圖
不是的事長
想說他們太沒所作為了說他們是左翼的激進派
然後呢還不去
就是啊
就是讓這個下圖的城市就是受到嘲諷和奚落好居然被無政府主義者李佔領
川普就說說如果你們不行動的話我就要出門
馬拉那
另外的川普還說這個是國內的恐怖分子
是把這個
西雅圖的
接管了那他
他再次強調要由法律和
何志旭
不過對於川普的這個強硬的言論那西雅圖的市長和華盛頓州的州長他們都非常豐
是的就是
表示不接受川普的這個說法
那對於這一點呢
很多西雅圖當地的民眾他們也很不滿在Twitter上就繼續的去
像他們的周長和
可是長抱怨我覺得他們不管這件事
最下圖現在真的是
二是政府被無政府主義者佔領針的示意圖
團亂好說接下來我們
毀滅一切的關注就是當局會怎樣解決
感覺這個世界呢川普說的他要出馬了
好了他又會做什麼
行動了
我們也會持續的跟
跟您報導和
洪欣好
那麼接下來還有點時間就跟大家來分享就是
最近要也是由於這個直率的事件引發的就是把種族問題呢在美國遍地是越來越
敏感了
那70種族問題在美國本來就
存在的呢
只是那就是說
被現在目前的這個州出來的世界就有點像導火索樣點燃
了
那麼
結果呢我們看到就是說最近好就是很多的一些流媒體要他們在做什麼
查就是涉及到一些比如說種族問題的一些
電影電影的影視作品而他們就紛紛下架
那麼最引發大家驚詫和關注的那就是連這個大名鼎鼎的
漂啊那也有翻譯成這個隨風而是張威是為你的這個奧斯卡獲獎影
影片那他居然也被hb
否則
給下家了
那這個又下架這個奧斯卡經典影片亂世佳人呢
他的這個理由啊就是說呢因為這個裡面有
可化了種族主義問題
只要有可換了種
種族歧視
然後說在當年是錯誤的現在也是
是錯誤的
那對於這個標也叫做亂世佳人這個作品
我相信大家都很熟
熟悉了其實他描述的就是
這個
在美國就是有而蓄奴時代它是以南北戰爭為背景
所以他這個故事當中確實提
體現了
這個一些情節啊這個女主人公家
也有一些就是
嘿那就是他的
僕人啊
但是
整個故事那他其實描繪當時的一個歷史的
同景不過在目前由於交出來的世界引發了這個
種族問題敏感時期呢
他居然也被
就是我們中國人講的就被和諧掉了
那麼對於這個問題啊其實
很多人是持這個保留態度的話
那目前呢其實我們看到就是
對於這個亂世佳人也好
其實不光是亂世佳人啊還有就是
我們看到Netflix上有一些作品啊像是小不列顛樹裡面有一集有一個
人塗黑臉然後也被下架了
然後在這個派拉門網絡上有個美國真人秀
交警
警察也因為涉及到種族問題了也被下架了
那甚至那還有這個Friends六人行這個老友記的
影片
因為說裡面沒有請黑人演員當年確實我們看看沒請黑人演繹
結果了他的主唱也出來聲淚俱下的道歉啊
就說如果
早知當初的話我可能不
我不會做這樣的事
最讓大家是不是感覺有一些書
熟悉呢
就很像當年發生在中國的文化大革命一樣當年文革是由於這個海瑞罷官
關門然後被四人幫的這個姚文人說啊
你這個是反黨反社會主義然後就
你發了這個
一系列的這個打壓好說現在有些華人戲城
聽說美國也在進行高位
谷歌好
那麼這個問題到底就是說
是不是種族主義我覺得這個每個人都有不同
不同的一個看法
好但是
目前我看到就是很多美國的一些
就是在網友他
躺在討論好都覺得說
如果把這個香亂世佳人這樣的你
影片下架了的話其實是對於歷史
是的一種否定了
那麼另外這個影片中我們談
談到他女主角他也有一個黑人女僕
那這個角色後來
這個非裔美國人啊這個演員她也因此獲得了奧斯卡
我的這個最佳的這個這個獎項
應該是我沒記錯的話是最佳女
配角
那他們就說如果你這樣的話把亂世佳人就抹殺了不相當也把這個非裔
美國人的這個女配角的她的成
成就也給你
我上了嗎
所以看問題可能不能那麼極端的去
看好
那另外我今天看到對於這一件事情的評論有一個我覺得挺直的人深思的
就是BBC的媒體主編他所作的一個平
那他是說呢這個亂世佳人背下降
不單純是個電影被下架的問題啊
更廣義的是我們怎麼樣去
用
什麼標準去
請看歷史我們用現代的標準去評判歷史是正確的嗎
他說因為我們現在發生的事有一天也會成為歷史
是啊所以她說我們到底這個底
你現在哪呢
是要這麼極端的去看待問題
我覺得這個也很
很值得我們每個人去
思考
那也把這個問題留給大家歡迎您在我們
我們節目下面皮
評論
何回覆我
我們可以一起來
討論
好的以上就是我們今天跟你分享的有關於美國1000
請和相關的一些內容
感謝您的收看
和收聽我是
流年紀
關注和
頻道