大家好我是订阅欢迎您收看今天的丁乐说新闻
我们今天跟你们分享的内容的主要分三部分
一个是
对于目前美国
美国这个鹰
请的变化我们看到
一些州出现了反
这个迹象呢出于对于爱情
能会二次爆发的担忧今天的美
美国股市是
大跌特别好
情况那我们等一下
他会带你来看
那还有呢也会带你来关注一下一曲
却无政府
执着
居然占领
西雅图
市政府而且不光是
市政府附近期
几个街区都被占领
他们建立了一个叫做Nokia重就是
禁止警察
他在里面吃
指法
那到底是怎么样一回事
另外呢我们也会带您来关注就是由于这个多出来的是
事件引发的目前全美
都是对于这个
种族主义的问题要非常
长治敏感甚至引发了被称为是美
美国是闻
文化大革命的
运动啊
为什么这么说呢我们看到
最近很多这个流媒体
开始审查一些跟种
出问题相关的影视
10作品零大名鼎鼎的
Pure这个out
卡获奖电影
留下
嫁了那这句体
又会是什么
情况产生
相关的问题
一会影响呢
这就是等一下
关注的内容
好了我们先首先来看一下目前美国
我的这个事情
请了状况
截止到我们节目录制时间的就是6月11号的
下午
美国确诊感染
心冠病毒
毒的病例
就是超过了2
200万人
是超过260
101万了
那么在这种情况下来我们还不断的看着有一些州好
在这个开放经济之
之后呢
这个病例
出现这个不降反
反正的这个
邝老师爷爷
引发了很多人们的担忧
那么我们看到啊就是在过去
14天中视
是有21个州啊都出
出现了这个新增病例报告增长的
这个趋势啊
那么其中有九个
德州的他们增长
幅度是最大的
那比如说从
这个6月9号的报告来
看好
那至少有九个周都比
之前他们的这个
前两周都要
增加超过150
这个病例啊就这个服
幅度上有所增加那么七中德州啊是
这个病例增加最明显的
周了好多着呢
他的这个新增病例增加幅度
最大而且能连续13天出现这个入院系
记录增长
情况好
怎么另外在阿肯色州也是类似的情
情况在过去一周当中呢
阿肯色州的这个新官病毒
总是我是增加了百分
30%
那么另外在我们加州也有
九个现行的汽车
很多事让我们旧金山湾区的九个县那新增的
确诊病例的是
数字也都是由
增加
所以在这种情
情况下好就是
很多人就会担忧这是不是一情
想要二次爆发的一个迹象呢
那么在卫生专家还有
还没有给出明确的一个
解释和回答的是
说话美国的苦
股市就是
反应的特别
会好今天我们看到
开盘之后啊这个三大职
指数都是出现了非常大幅度的下跌
那么到现在为止
只能拿到我们节目录制的时候我看到道琼斯工业指
蜀都中心
你就是跌了1800多点了
标普500的指数也下跌了800
有188点
那么这个周四的下跌的是道琼斯
你是不是达到了
这一个月以来
然后他是连续三天的
第1次怎么下跌
那也是3月18号以来
来最大的一个跌幅
另外呢标普500的指数也是从
从三月初以来
最大的跌幅
可以看到这个市场
长对这个议题
再次爆发的这个
恐慌情绪
无小事
现在的股市
是的波动上
那么另外那就是行
航空股儿像是美联航阿达美航
航空啊还有西南和美国航空的股价也都纷纷跟着下跌
那么今天这个航空股平均是跌了大家9%
那么娇年华公司还有是挪威邮轮公司那他们今天的股
股票也是跌了超过版
是好一些百货
和什么
Cosa股价也都跌了吧
10%号
所以整个股市今天就是这样的一个状况
那么另外就是引发大家担忧这个1000克
可能会二次爆发的一个数据今天有
而被广泛关注到的就是
华盛顿大学University of Washington
他又做了一个建模一个模型预测就是来预测这个新惯以前的
一个总是好那么根据华盛顿大学的预测呢
红磡道是他是预测在8月下旬时
我说这个病例会
二激素的有一个明显的增长态势会加速增长那么预计到9月15号的时候
美国可能会出
出现第2次的疫情
乐高发
那么对于这一点我其实
很多人担心也有
反映股市这么的激烈其实都担心说美国会不会因为以前的儿子报画
爆发
好不容易回复的经济又在刺杀当呢
那对于这个问题呀
美国的财政部长
母亲今天她是接受CNBC的节目采访的时候
回了这个问题
我母亲是说呢
如果即使这个一起
再次爆发了
那他说美国也不会
9关闭
经济了他说因为我们从
前一阵子的精力所
看到了这个关闭的经济
所带来的影响和损失
是更大的
那么另外不光是会带来经济
方便的打
打击还会带来清
其他领域的损
再说他说即使
我会发生这个二次疫情
请爆发
或者是一群反
还能换到美国
不会再做关闭经济
决定了
那么所以
关于这个问题呢我没有钱还顺便提到了就是说对于
在目前疫情
听当中受到打击
打击的这一些行业企业号
那联邦政府那是有计划要做第2轮的纾困
那么多这些经济上的刺激和补助吗那么他是只说会在下个月会再给
注入超过11000美
去死
这个经济好
能另外呢他还透露说对于最近由于这个多出来的这个
大规模
全美抗议事件号
在这个抗议中被那些暴徒们
所以
就是在
打压强了破坏了的这些小的small business
找一些商业呢
他说联邦政府而川普政府也在
在考虑得
这些受损的
商业一些不
贴好
所以这个就是
是他对于移情28分之后美国会不
不会关闭经济的意义
回应好相关的一些
取消息
那么虽然和我们看到却10个州
一些州已出现了这个病例
就是在增长
去是那么知道的
因为这说17
请有反弹呢
那其实并不一定是这样
就是有卫生专家来回应那说
说这个我们看到病例的增长
只是跟
扩大了这个测试能
能力相关
那么做出这个回应和分析的那是加拿大加州大学旧金山分校的流行病学
学家叫做
乔治卢瑟福博士要抓住什么
那这个中如此不是那他是
说他说
对于碳这个计算心观患者
觉得一个增加的比例
他说
增加的数量并不是一个完美的
衡量一切
请了一个数字
是的标准哈
他说因为我们必须考虑到现在哪
天这个
检测的数量
也是比钱
请大大有锁
增加他说最准确的事要看
就是我们新增的这个
就是
确诊阳性的这个
数字行
Percentage
那还有就是入院绿的
保险
那么他说就是目前我们
看到了就是这个阳性测试的这个笔
对呀就是post
这个屁
Percentage并没有比之前
增加
很多那有些地方甚至是还是减少的
感到有些地方值
这是略微增加
他说对基于这个来看的话
并没有说谎
好像像人们所担忧的话这个数字增多了是不是一起
有失去控制
这并不能这么来的
看好那当然对于
各的病例有所增多的这个原因那是不是会导致后续的情
这个还是卫生纸
专家们
还是继续在景
以慎对待的也要求我们每个人都心里有益
一个肋条就是这个疑情并没有远离我们
我们只是
通过各种各样的方式
不是
学会了在一起
情中怎么样与他
查共存然后继续生活吧
经济的继续
型号
是这样的一个情
情况
那你这里对于这个事情可能会就是
扩散的这个担忧我们看到今天有
传出消息说是在南加州两大
非常重要的音乐节就是也决定要取消了一个就是coachella
一个就是SAT Coach
这两个非常有名啊如果是喜欢流行音乐的朋友应该都知道
那么原本他们是定在4月好但是后来说延到十月但今天呢正式公布
不说就今年都不
举办了儿子
这两大音乐节
因为这个音乐节是最大的音乐盛事
是活动区在哪
我说每年成千上万的人都会
我住在一起啊
这无疑会给一起
韩国又带来一个
你个条件所以决定是
取消了
那么另外呢我们看到闺蜜情今天有一个比较好的消息就是
之前传出的这个课题
这个疫苗啊就是美国研发的这个新关疫苗呢
今天又有说临床实
时间的这个进展
又往前推进了
那就是做这个疫苗实验的公司第2呢那他是说呢
一切进展的还算顺利那么预计
7月份的时候他
他们就会开始
最后阶段
短发email的
这个临床
我试验了
那么这个临床试验就是大概有3万人参与然后就会最终验证者
这个疫苗的
幸好
那么之前他们在初步阶段的
测验的是
结果还不
还不错就是是
使用的人产
生了根
感染新挂的人类似的那种抗
那这种抗体能不能让人体免疫不再感染这个
同心关病毒呢
那他们另外就是说这个药的可以
可行性和效果怎
怎么样啊都会再像
进行更完
验证了我们也期待能够有
很好的结果出现
好的那接下来呢我们了解了1000就来关注一下这个也是
在这个美国很多朋友在讨论的一个话题
挺好就是这个
西雅图的市政府居然被一群无政府主义者给占领了
那么是怎么回事那就是也是由于最近发生的这个主要出来的
非裔美国人对白人执法致死
是之后啊这是大规模全美抗议的一个
延续好
那么在西雅图当地呢
一群这个就是抗议者
他们就
把这个西雅图市政府
我还有周围的六个部落的街区要全部都给占领了然后呢他们划分成
成了一个叫做
Top free Zone
也叫做就是吴警察区也叫做自律区号
那么就是他们说就是划分这样一个不忍心
他进来的一个这么一个地方
那么这个事件好就是
我们今天早上看到就是这个下图当地的
这个就是警察局长助理季
请觉得局长
那他那就是接受放屁
采访的时候他就有描述了一些现场的
情况好
他说了这些这个抗议者呢他们其实在偷换和平抗议的概念啊
那么他们就是利用了这个floyd世界的然后去
实行他们想做的事
居然把这个证是政府
和占领然后还
占霸占了六个街区号
那么从这个支持者的这些现场的
图片他们看到我们在推特上看到
拍了很多图片我感觉表把这个活动描写成非常
杨和平的一个状况
但是根据下图的这个警局局长今天在Fox
以上这个
节目采访上他所讲的
情况的实际并不是这么简
简单的
他说那有住在里面的居民就像景
他报告说好他说街道全部被这些无政府
抗议者的帐篷
摆满了
然后呢很多人到处乱扔垃圾
然后还有人就是这些抗议者带着这个叫做ar15各自动步枪就在街上走来走去的
我真的怪吓人的
而且他们一直用speaker的放一些音乐啊然后吵得这个整个的邻里
非常的不安了
那么另外呢还出现这个很极端的情况就是有人甚至
本来有些因为街区里面有人在居住吗呢
这些无政府主义者呢他们还要求看居民的
IP
就说你要确认你是住在这里才让你
去进去了
那么还有圣者
甚至还有人向里面的business
此商家
跟他们收取
保护费而他们叫做operationfailure就是说你要交给这些无政府主义者一些钱你们才能
还能继续在这个被他们占领的600 +零
行业
居然发生这样的
所以对于这个情况的这个西雅图的这个
大利警局局长了他就讲他说如果
居民遇到这样请
说话你一定要打911
他说因为目前警察就是
某种原因要被禁止进入到里面而一位
就是他们如果不打911的话他们也很
进去只罚了他们只
手在这个区域的外围
所以能出现这样的严重侵犯人们这个
人权和这个
这个就是违法的行为吧
那就一定要报告给
好好那所以呢目前这个下图注意警局局长还是说警察在寻求和这些抗议者们记
谈判
然后就是说看看怎么样能够
就是
把这个
示威活动
去上海
目前对于这个情况的川普和他也注意到了他今天他是昨天晚上连发了两个Twitter
就是纸
指责这个华盛顿州的州长和西雅图
不是的事长
想说他们太没所作为了说他们是左翼的激进派
然后呢还不去
就是啊
就是让这个下图的城市就是受到嘲讽和奚落好居然被无政府主义者李占领
川普就说说如果你们不行动的话我就要出门
马拉那
另外的川普还说这个是国内的恐怖分子
是把这个
西雅图的
接管了那他
他再次强调要由法律和
何志旭
不过对于川普的这个强硬的言论那西雅图的市长和华盛顿州的州长他们都非常丰
是的就是
表示不接受川普的这个说法
那对于这一点呢
很多西雅图当地的民众他们也很不满在Twitter上就继续的去
像他们的周长和
可是长抱怨我觉得他们不管这件事
最下图现在真的是
二是政府被无政府主义者占领针的示意图
团乱好说接下来我们
毁灭一切的关注就是当局会怎样解决
感觉这个世界呢川普说的他要出马了
好了他又会做什么
行动了
我们也会持续的跟
跟您报导和
洪欣好
那么接下来还有点时间就跟大家来分享就是
最近要也是由于这个直率的事件引发的就是把种族问题呢在美国遍地是越来越
敏感了
那70种族问题在美国本来就
存在的呢
只是那就是说
被现在目前的这个州出来的世界就有点像导火索样点燃
了
那么
结果呢我们看到就是说最近好就是很多的一些流媒体要他们在做什么
查就是涉及到一些比如说种族问题的一些
电影电影的影视作品而他们就纷纷下架
那么最引发大家惊诧和关注的那就是连这个大名鼎鼎的
漂啊那也有翻译成这个随风而是张威是为你的这个奥斯卡获奖影
影片那他居然也被hb
否则
给下家了
那这个又下架这个奥斯卡经典影片乱世佳人呢
他的这个理由啊就是说呢因为这个里面有
可化了种族主义问题
只要有可换了种
种族歧视
然后说在当年是错误的现在也是
是错误的
那对于这个标也叫做乱世佳人这个作品
我相信大家都很熟
熟悉了其实他描述的就是
这个
在美国就是有而蓄奴时代它是以南北战争为背景
所以他这个故事当中确实提
体现了
这个一些情节啊这个女主人公家
也有一些就是
嘿那就是他的
仆人啊
但是
整个故事那他其实描绘当时的一个历史的
同景不过在目前由于交出来的世界引发了这个
种族问题敏感时期呢
他居然也被
就是我们中国人讲的就被和谐掉了
那么对于这个问题啊其实
很多人是持这个保留态度的话
那目前呢其实我们看到就是
对于这个乱世佳人也好
其实不光是乱世佳人啊还有就是
我们看到Netflix上有一些作品啊像是小不列颠树里面有一集有一个
人涂黑脸然后也被下架了
然后在这个派拉门网络上有个美国真人秀
交警
警察也因为涉及到种族问题了也被下架了
那甚至那还有这个Friends六人行这个老友记的
影片
因为说里面没有请黑人演员当年确实我们看看没请黑人演绎
结果了他的主唱也出来声泪俱下的道歉啊
就说如果
早知当初的话我可能不
我不会做这样的事
最让大家是不是感觉有一些书
熟悉呢
就很像当年发生在中国的文化大革命一样当年文革是由于这个海瑞罢官
关门然后被四人帮的这个姚文人说啊
你这个是反党反社会主义然后就
你发了这个
一系列的这个打压好说现在有些华人戏城
听说美国也在进行高位
谷歌好
那么这个问题到底就是说
是不是种族主义我觉得这个每个人都有不同
不同的一个看法
好但是
目前我看到就是很多美国的一些
就是在网友他
躺在讨论好都觉得说
如果把这个香乱世佳人这样的你
影片下架了的话其实是对于历史
是的一种否定了
那么另外这个影片中我们谈
谈到他女主角他也有一个黑人女仆
那这个角色后来
这个非裔美国人啊这个演员她也因此获得了奥斯卡
我的这个最佳的这个这个奖项
应该是我没记错的话是最佳女
配角
那他们就说如果你这样的话把乱世佳人就抹杀了不相当也把这个非裔
美国人的这个女配角的她的成
成就也给你
我上了吗
所以看问题可能不能那么极端的去
看好
那另外我今天看到对于这一件事情的评论有一个我觉得挺直的人深思的
就是BBC的媒体主编他所作的一个平
那他是说呢这个乱世佳人背下降
不单纯是个电影被下架的问题啊
更广义的是我们怎么样去
用
什么标准去
请看历史我们用现代的标准去评判历史是正确的吗
他说因为我们现在发生的事有一天也会成为历史
是啊所以她说我们到底这个底
你现在哪呢
是要这么极端的去看待问题
我觉得这个也很
很值得我们每个人去
思考
那也把这个问题留给大家欢迎您在我们
我们节目下面皮
评论
何回复我
我们可以一起来
讨论
好的以上就是我们今天跟你分享的有关于美国1000
请和相关的一些内容
感谢您的收看
和收听我是
流年纪
关注和
频道