大家好我是丁月會你回來繼續收看訂閱說新聞
今天是8月5號我們錄製的是
時間的是沒
時間的下午
交給你分享的內容首先是關於
聯邦大型經濟
紓困案的最新談判的一些進展
還有那就是1
一群當前我很多這個
影院院線被迫轉行我們看到的是女的
新片區花木蘭決定要線上放映了
是這個價格為什麼貴的出
初期的驚人呢
還有也會帶您來關注一下隨著
美中雙方
兩國關係的不斷
張浩南最近兩天我們看到有報導這個雙方的這個
爭奪後又轉向了媒體領域
打媒體戰了
這個又是怎
回事呢
接下來就讓我們
好首先我們來關注這個
新的聯邦大型的經濟
紓困計劃啊
那麼重
上兩週啊這個國會的共和黨人
提出來到現在為止能雙方已經談了好幾次了都還沒有達成一個1
一致了他們目前的國會兩黨的大佬們就在我們節目
素質的同
同時就在進行新一輪的談
談判那麼目前我們得到的消息那就是雙方都互有
我邪惡
老根據這個NBA
殼牌的報導就
就是共和黨人那他們的妥協是
我是說會
增加就是給這個
失業
哦外就記得這個金額原本他們是說吧
上一次
是給他600塊每週撿到200塊那民主黨人數太少
不過的人說好吧那我們就加成400塊每個
每個星期啊
那一個月41 16也是
1600會額外的這個失業救濟
那另外的他們是說這個
失業救濟可以延到今年的12月底
那不過可能還有一種就是他們做出的
Compromise
我想也是300天
提出來的就是說
是比如說仙
給200每個星期
那得到大概9月份額也就是在給
你的樂嗎然後到9月份之後呢就
按照比例來給
就是你原本的工資
的基礎上了這個失業救濟金的比例
提高到百
其實啊
我們這也是另一種
不方案
不過不管是哪一種
其實都比原本我們能領這個異地的的這個世界就這麼多嘛對吧
不過對於這一點民主黨人還是不同
不同信號他們就是要堅持一定要每週多給600塊他們覺得
失業工人
現在的錢不夠好
他們就是一定要這麼做
那麼這個關於這個聯邦
到底外的事業就給這一點
點到所以我想今天下午餐
他們還需要再談啊然後能夠compromise
不過民主黨人的他們也做出一點
讓步
他們原本的是
是說在這個經濟受困了要
給這個郵政啊u s p s有250
50年的這種
從經濟補貼
那麼民主黨人
同意了說那我們不要那麼多了那我們就要110就好
所以這個地方他們也是有所圖
那關於這個雙方還在談讓我們說八月七號啊希望他們都能打
然後川普趕快簽署這樣
需要的朋友呢就能
在這個
就是這個收入標準就是個人收入年收入7萬500000000內的朋友就能每人領
1200塊
這個現金不
這一點雙方都是
是沒什麼爭議
那麼川普那今天我們看到他也發話了
川普是說呢
他那是在考慮籤一個總統的心
行政令21看兩黨總討論來討論去真的沒有什麼
效率
他說其實他不排除也籤一個行
行政令然後呢給美國人實施這個減免工資稅
然後呢暫停就是發放工資稅包括延長聯邦事業救濟金就是我們搞的
談到
還有就是暫停一些驅逐令
就是交不上房租的就暫時
去除腳部長
長大的
還有就是那就是
相關的意思
更多的精力
你做事吧
那麼這個事
這個今天剛抱出來川普他的一員啊
不過
總統行政令有這麼大的權
彈力嗎那我們知道這個形成了一邊
一般只涉及到洗
行政方向的這
這個是要送到錢
錢的哦
一般來說教憲法的規定都是要和
不會來同意的
不過有媒體分析
是啊就是
像是CNBC predicate
他們就說
其實這可能是川普的一個談判策略哦會議自己
運動遊戲
行政區
權力的這一點
來迫使這
這個民主黨人在這
不能夠快點
雙方能夠把這
協議達成
所以那麼不管事
是怎麼樣把舊
今天跟大家做這個update
有進展但是還沒
還沒有結果
那之後有什麼
東西我們還是
還是會再分享
佳佳
好接下來我們就來看這個中美雙方的媒體
藏獒
為什麼說你媒體戰呢其實簡單來看啊就是
在明天我8月6號的時候
啊就是一
披露中國駐美國
美國的一些記者他們的簽證要到期
好奇了那一般都是簽證到期也沒什麼申請延期就行了
不過那美國政府
我到現在要到今天為止都沒有給他們任何的答覆說
如果也許他們延期
繼續留在美國
尤其是前兩天這個中共方面的發現了這個事
事情他就很緊張
然後像是這個中共器
旗下的
可以說是黨沒吧就是人民日報期
旗下的這個環球時報的總
總編這個呼吸間他就開始在
自己的這個
而是讓媒體賬號聲說喊話
而說這個如果
美國不給這個中國駐美國的寄
記者簽證延期的話呢
中國也要進行報復
那不過呢他說中國已經做好了最壞的打算就是讓這些沒有簽證的記者
遠了就是全部撤回來
據說了大概有40名
明中國駐美國的
我的記者簽證是明天就要到期了
美國
為什麼這麼做啊那如果是就是愛國情緒特別強的朋友一起
你聽這個如果在聽國內的媒體的報道可能馬上就會說中美國又開始針對
而中國了又救救妻
欺負我們了怎麼樣的
但其實呢這個不給記者
簽證啊就是
不給記者繼續簽證延期這樣的方式呢是中共政府
一罐在採用的一個
策略好他們所做的就是
就是針對美國記者
他們一直以來都是這麼做的
那我們看到就是
去年217是不是去年
就是
這個去年10月份的時候
美國就是華盛頓而這個白宮這邊的就注意到了這個問題
所以呢
美國的國務院層面而川普政府就要求說那
中共你不能這麼做啊隨便就不給我們美國記
記者的簽證然後
就不讓我們的記者來了所以他們要求這種雙方對等
一個關係
後來在今年2月份的時候又發生了一個比較敏感的事件就是
我們看到是華爾街日報當時就是針對中國的這個議題
行了報導了一個文章
名字得不太好聽
教做菜
China Is there will take note of
這個翻譯成中文就是這個中國是亞洲的病夫
不好
那麼當
仔細看這個內容他並不是說針對中國不好
好他就說這個事情
是讓人們出於這種
無論是經濟壓各方面處於這種
比較消極的這個狀態
但這個文章我們就不配
評論了那確實有一些是讓人們不能認同的地方
不過對於這個文章一出來的中共政府
我的反應也特別的激烈啊把這個
包括華爾街日報還有紐約時報華盛頓郵報這個好幾個記者都被趕出
出中國了
那麼對於這個問題那就是
美國政府啊
就是當然是表示強烈的譴責
像是這個公卿蓬佩奧就說說一般成熟負責任的政府
對於這個媒體的報道那你
當然你可以不認可你可以基於事
我是他兒不
不是吧
這個記者
自然然後趕出這個國家就讓它完全
失去了言論的
但這種做法在國際社會上也是
是不能認同的
不過中共政府
我就這麼做了吧沒問題
趕走了
對這個事件之後呢後來美國
我就做出了一系列的改變了
那麼其中就包括了
中國駐美國
記者給他們縮短
簽證期限就識別90
10天沒90
10天就2061
是他們的visa
所以就有了今天現在我們看到沒
媒體報道的說中美雙方媒體
站的這個是
事情好
那麼還有就是其實如果說真的是媒體戰的話而雙方兩
國之間真正意義上的媒體
佔大部分
的時候是中共政府
如何利用
一些他們的官方的這
這個媒體行那民間就稱是黨的喉舌嗎
來在西方社會作業
一些他們的政治宣傳
那笑是很多這些這個中共識
時間屬下的這些媒體要關沒
比如說這個新華社亞環球電視網樂CD
天啊還有中國國際廣播電臺呀
好英文版的中國日報人民日報等
等等都在美國
我有他們的這個雞
機構嗎
那所以基於這種
就是他們心是隸屬於
與中共政府
幫助中共政府做
我做政治宣傳
看到這樣的美
缺乏獨立
那麼美國政府那在今年早些時候就
把這幾家沒
設為就是外國使團
在這種情況下的美國就可以
限制他們的人員的數量
然後呢就是
把他們視為是中國政府
宣傳機器的一部分
那麼對於這種情況呢其實
而這也就是說每
美國對於
反制中共政府
跑到美國然後這個偽裝成美國的獨立媒體
想做他們所要想做
這種政治宣傳
一個
一個手段吧
防範的措施
那麼最近的確實就是兩國之間而從疫情爆發以來
然後美國前
譴責中共政府
輻射門一起
行所造成的這些
目前疫情大全
全球大流行的情
情況然後再到
最近我們
看到雙方互關領館了這個緊張的車
這是越來越升級
那麼就其實
很多人可能並沒有注意到的是即使這些
中共的官方媒體被美國政府
識別出來設計成外國史
團隊他們進
進行了一些限制
可是他們還有用期
其他的方法
那就是通過合作投放廣告的方式利用哪個
美國的媒體為他們做政治
是宣傳啊
怎麼在雙方這種
兩國之間緊張關係的情況下那現在我們看到很
很多有一些美國的媒體也在和這樣的
中共器
旗下的媒體做切割
我今天有一個最新的消息就是
華盛頓自由燈塔
新聞網報導出來的他們發現了紐約時報啊就開始悄悄的刪了大概是
幾百個中共旗
旗下的這個官媒在他們所做的
政治宣傳
廣告
那麼紐約時報的反應人就告訴華盛頓自由燈塔
新聞網就說他們已經停止了所有
中國日報在內的這個媒體的廣告內容
那麼作為美國的媒體
其實是有責任去攻
客觀的報道是
事實的包括世界上
一些人權的問題其實這個人權問題在中國發生的最多因為
中共識
執政之下人數
存在著很多這樣的
人權
背句號
那麼可是那在過去的大概什
10年當中和這個紐約時報而根據華盛頓燈塔報他的這個報導和圖
統計
一共發表了200多篇專門為中共政府
不做宣傳
文章
把其中一些呢還幫助中共政府美化他們侵犯人
安全的行為
比如說那個
這個紐約時報09年發了一個視頻廣告
然後呢這個廣告就是
把這個維吾爾族被中共迫害強制勞
思想改造的這個維族人呢
描繪成就是得到促進的這個
一番
繁榮這個向上的這樣
這樣的一個景象好
那麼另外呢還有就是這個中共的
好舌媒體
中國日報呢這個
已經連續多年在紐約時報就付費買的
廣告好就
投放他們的
政治宣傳
感情上的文章
那麼其實不光是紐約時報好那我們怕女兒18他現在已經意識到這個可能不對了現在全
全部價格跟中國日報的這些的廣告合作以前的廣告也全部
不在山
那其實還有一些別的
好像是洛杉磯市
時報芝加哥論壇報修
頓紀事報等等等
東北中國日
日報有付費去投放他的
他的政治宣傳
一些廣告和
文章好所以這個問題
不是你為什報一家的問題
第2世
可以說是普
普遍中共的
這個媒體
利用美國的媒體來搞政治宣傳
我的一個現象好
就在美國所
你在這這麼華盛頓這個自由燈塔報的這
評論分析就說啊
那你為什報現在決定跟
這些中共器
旗下的宣傳奇
切切割關係的話那其實就說明
這是美國社會
在目前的這個
就是下對自我的一種反思
4號那麼像是人權組織的觀察研究員焦作王雅秋呢他也在這個
華盛頓自由燈塔報的文章中就呼籲這些美國的媒體
就說如果你真的在乎真相的話
就不能和
和中共政府
去幫他做宣傳
去給他做舊
就是幫助他是
審查這押金
只有關的債
等一些事情
最現在確實這個美國的媒體呢
在看紐約時報之後吧會不會有更多的媒體
來跟
中共器下
以下的這些官媒
其切割的動
動作
好的關於兩國的媒體
汽車站然後我們就聊到這
上面我們聊
就是關注一些輕鬆的話題
找到最近的一群期間相信大家
幾乎是人人只要在美國都沒有去電影院看過電影
因為大部分的電影院都是關閉的嗎可是
這些之前花了大價錢哦這個人力物力什麼鉅額他
卡斯打造出來的影片他們還是要上映了不然這個前期的投入不是打
打水漂了嗎
可是因為愛情沒有緩解而這個願見此事不能正常的開放
所以很多大片他們就轉向說
換了一個模式在線上
想放鬆
那我們最新看到就是
是這個迪士尼出品
品的新片花木蘭啊
那麼他是
取消了北美地區
去的院線的這個
就是播放的這個決定後那麼他們
最新公佈的是決定九月四號起
在他們的線上的流媒體叫做this
上面來
就是再見
播映啊
不過這個在線博也可不是免費的啊除了你要訂閱他們的
負他們的運費之外呢還要額外花29塊酒
小貓9妹
美金
然後來購買者
花木蘭線上的觀看群
選好所以有點像付費點播的這種模式
那當然
他這個做法是
不太尋常
因為一般來說我
付費登陸你的屏
邢臺買你的會員使用權就能看
所有的電影
那他這個是你除了岳飛我還有額外的附
目前而且這個錢呢
很貴29塊9毛9呢
我們知道在美國看電影真的是就是十幾塊錢看
下午場晚上場的然後早上場之後
七八塊錢67
幾塊錢嗎
最真的是
比在電影院看要高的多一點
其他
同類型的影片在線上播映點
點不會大概是九塊九
他有多高好
所以他到底能不能
就是成功賺錢的氣
其實業界對它是表示懷疑的
那麼另外呢還有就是
這個有業界分析就說單的snips他們的事呢這麼做呢他可能不一定是為了賺
而是吸引
一些真正想
想看這個電影的人來訂閱他的DC
畢竟是一個
新的流媒體
當然這也有可能
我是他的策略吧
不過為什麼說這個事情那就是因為在目前一起
親情的情況下我這個
線上點
就是付費點
點播已經成了賤賤的一種
可能是未來的一個趨勢了
那麼花木蘭他不是第1部業界與傑克呢
不是最後一步
我還會有更多的電影效仿他
那之前在花木蘭之前的環球
影業出品的教的魔法精靈兒子
已經在線上就是
放鬆老師
是的一部好萊塢發行的
線上放鬆的
影片三週轉了一
所以業界也就比較看好
這種模式吧
但是這樣的這個模式去
其實是跳
挑戰傳統
空的院線模式
我是老一般來說一個新天地
必須在
影院播映90天三個月的時間然後才會
放在線上去
去買然後還方便他去
發行機DVD啊等等他是一個
為了保護
把就是這個院線的這個票房收入好那麼它都是
至少要有九
有時間的
不過但是現在一起
請當前這種無
沒事了可能
長就必須得被迫的改
改變了
那麼就像是之前Netflix
是他就想同步播映之
之前是沒有辦法收到業界打呀
打壓的那麼接下來可能
是是不是都會效仿Netflix
是這樣的模式
我是能那就
可能是業界分析要是非常
好的那你上就是今天跟你分享的內容
你的收看
和收聽
音樂今年繼續
繼續關注和鎖定
比如說新聞
頻道