大家好我是丁月会你回来继续收看订阅说新闻
今天是8月5号我们录制的是
时间的是没
时间的下午
交给你分享的内容首先是关于
联邦大型经济
纾困案的最新谈判的一些进展
还有那就是1
一群当前我很多这个
影院院线被迫转行我们看到的是女的
新片区花木兰决定要线上放映了
是这个价格为什么贵的出
初期的惊人呢
还有也会带您来关注一下随着
美中双方
两国关系的不断
张浩南最近两天我们看到有报导这个双方的这个
争夺后又转向了媒体领域
打媒体战了
这个又是怎
回事呢
接下来就让我们
好首先我们来关注这个
新的联邦大型的经济
纾困计划啊
那么重
上两周啊这个国会的共和党人
提出来到现在为止能双方已经谈了好几次了都还没有达成一个1
一致了他们目前的国会两党的大佬们就在我们节目
素质的同
同时就在进行新一轮的谈
谈判那么目前我们得到的消息那就是双方都互有
我邪恶
老根据这个NBA
壳牌的报导就
就是共和党人那他们的妥协是
我是说会
增加就是给这个
失业
哦外就记得这个金额原本他们是说吧
上一次
是给他600块每周捡到200块那民主党人数太少
不过的人说好吧那我们就加成400块每个
每个星期啊
那一个月41 16也是
1600会额外的这个失业救济
那另外的他们是说这个
失业救济可以延到今年的12月底
那不过可能还有一种就是他们做出的
Compromise
我想也是300天
提出来的就是说
是比如说仙
给200每个星期
那得到大概9月份额也就是在给
你的乐吗然后到9月份之后呢就
按照比例来给
就是你原本的工资
的基础上了这个失业救济金的比例
提高到百
其实啊
我们这也是另一种
不方案
不过不管是哪一种
其实都比原本我们能领这个异地的的这个世界就这么多嘛对吧
不过对于这一点民主党人还是不同
不同信号他们就是要坚持一定要每周多给600块他们觉得
失业工人
现在的钱不够好
他们就是一定要这么做
那么这个关于这个联邦
到底外的事业就给这一点
点到所以我想今天下午餐
他们还需要再谈啊然后能够compromise
不过民主党人的他们也做出一点
让步
他们原本的是
是说在这个经济受困了要
给这个邮政啊u s p s有250
50年的这种
从经济补贴
那么民主党人
同意了说那我们不要那么多了那我们就要110就好
所以这个地方他们也是有所图
那关于这个双方还在谈让我们说八月七号啊希望他们都能打
然后川普赶快签署这样
需要的朋友呢就能
在这个
就是这个收入标准就是个人收入年收入7万500000000内的朋友就能每人领
1200块
这个现金不
这一点双方都是
是没什么争议
那么川普那今天我们看到他也发话了
川普是说呢
他那是在考虑签一个总统的心
行政令21看两党总讨论来讨论去真的没有什么
效率
他说其实他不排除也签一个行
行政令然后呢给美国人实施这个减免工资税
然后呢暂停就是发放工资税包括延长联邦事业救济金就是我们搞的
谈到
还有就是暂停一些驱逐令
就是交不上房租的就暂时
去除脚部长
长大的
还有就是那就是
相关的意思
更多的精力
你做事吧
那么这个事
这个今天刚抱出来川普他的一员啊
不过
总统行政令有这么大的权
弹力吗那我们知道这个形成了一边
一般只涉及到洗
行政方向的这
这个是要送到钱
钱的哦
一般来说教宪法的规定都是要和
不会来同意的
不过有媒体分析
是啊就是
像是CNBC predicate
他们就说
其实这可能是川普的一个谈判策略哦会议自己
运动游戏
行政区
权力的这一点
来迫使这
这个民主党人在这
不能够快点
双方能够把这
协议达成
所以那么不管事
是怎么样把旧
今天跟大家做这个update
有进展但是还没
还没有结果
那之后有什么
东西我们还是
还是会再分享
佳佳
好接下来我们就来看这个中美双方的媒体
藏獒
为什么说你媒体战呢其实简单来看啊就是
在明天我8月6号的时候
啊就是一
披露中国驻美国
美国的一些记者他们的签证要到期
好奇了那一般都是签证到期也没什么申请延期就行了
不过那美国政府
我到现在要到今天为止都没有给他们任何的答复说
如果也许他们延期
继续留在美国
尤其是前两天这个中共方面的发现了这个事
事情他就很紧张
然后像是这个中共器
旗下的
可以说是党没吧就是人民日报期
旗下的这个环球时报的总
总编这个呼吸间他就开始在
自己的这个
而是让媒体账号声说喊话
而说这个如果
美国不给这个中国驻美国的寄
记者签证延期的话呢
中国也要进行报复
那不过呢他说中国已经做好了最坏的打算就是让这些没有签证的记者
远了就是全部撤回来
据说了大概有40名
明中国驻美国的
我的记者签证是明天就要到期了
美国
为什么这么做啊那如果是就是爱国情绪特别强的朋友一起
你听这个如果在听国内的媒体的报道可能马上就会说中美国又开始针对
而中国了又救救妻
欺负我们了怎么样的
但其实呢这个不给记者
签证啊就是
不给记者继续签证延期这样的方式呢是中共政府
一罐在采用的一个
策略好他们所做的就是
就是针对美国记者
他们一直以来都是这么做的
那我们看到就是
去年217是不是去年
就是
这个去年10月份的时候
美国就是华盛顿而这个白宫这边的就注意到了这个问题
所以呢
美国的国务院层面而川普政府就要求说那
中共你不能这么做啊随便就不给我们美国记
记者的签证然后
就不让我们的记者来了所以他们要求这种双方对等
一个关系
后来在今年2月份的时候又发生了一个比较敏感的事件就是
我们看到是华尔街日报当时就是针对中国的这个议题
行了报导了一个文章
名字得不太好听
教做菜
China Is there will take note of
这个翻译成中文就是这个中国是亚洲的病夫
不好
那么当
仔细看这个内容他并不是说针对中国不好
好他就说这个事情
是让人们出于这种
无论是经济压各方面处于这种
比较消极的这个状态
但这个文章我们就不配
评论了那确实有一些是让人们不能认同的地方
不过对于这个文章一出来的中共政府
我的反应也特别的激烈啊把这个
包括华尔街日报还有纽约时报华盛顿邮报这个好几个记者都被赶出
出中国了
那么对于这个问题那就是
美国政府啊
就是当然是表示强烈的谴责
像是这个公卿蓬佩奥就说说一般成熟负责任的政府
对于这个媒体的报道那你
当然你可以不认可你可以基于事
我是他儿不
不是吧
这个记者
自然然后赶出这个国家就让它完全
失去了言论的
但这种做法在国际社会上也是
是不能认同的
不过中共政府
我就这么做了吧没问题
赶走了
对这个事件之后呢后来美国
我就做出了一系列的改变了
那么其中就包括了
中国驻美国
记者给他们缩短
签证期限就识别90
10天没90
10天就2061
是他们的visa
所以就有了今天现在我们看到没
媒体报道的说中美双方媒体
站的这个是
事情好
那么还有就是其实如果说真的是媒体战的话而双方两
国之间真正意义上的媒体
占大部分
的时候是中共政府
如何利用
一些他们的官方的这
这个媒体行那民间就称是党的喉舌吗
来在西方社会作业
一些他们的政治宣传
那笑是很多这些这个中共识
时间属下的这些媒体要关没
比如说这个新华社亚环球电视网乐CD
天啊还有中国国际广播电台呀
好英文版的中国日报人民日报等
等等都在美国
我有他们的这个鸡
机构吗
那所以基于这种
就是他们心是隶属于
与中共政府
帮助中共政府做
我做政治宣传
看到这样的美
缺乏独立
那么美国政府那在今年早些时候就
把这几家没
设为就是外国使团
在这种情况下的美国就可以
限制他们的人员的数量
然后呢就是
把他们视为是中国政府
宣传机器的一部分
那么对于这种情况呢其实
而这也就是说每
美国对于
反制中共政府
跑到美国然后这个伪装成美国的独立媒体
想做他们所要想做
这种政治宣传
一个
一个手段吧
防范的措施
那么最近的确实就是两国之间而从疫情爆发以来
然后美国前
谴责中共政府
辐射门一起
行所造成的这些
目前疫情大全
全球大流行的情
情况然后再到
最近我们
看到双方互关领馆了这个紧张的车
这是越来越升级
那么就其实
很多人可能并没有注意到的是即使这些
中共的官方媒体被美国政府
识别出来设计成外国史
团队他们进
进行了一些限制
可是他们还有用期
其他的方法
那就是通过合作投放广告的方式利用哪个
美国的媒体为他们做政治
是宣传啊
怎么在双方这种
两国之间紧张关系的情况下那现在我们看到很
很多有一些美国的媒体也在和这样的
中共器
旗下的媒体做切割
我今天有一个最新的消息就是
华盛顿自由灯塔
新闻网报导出来的他们发现了纽约时报啊就开始悄悄的删了大概是
几百个中共旗
旗下的这个官媒在他们所做的
政治宣传
广告
那么纽约时报的反应人就告诉华盛顿自由灯塔
新闻网就说他们已经停止了所有
中国日报在内的这个媒体的广告内容
那么作为美国的媒体
其实是有责任去攻
客观的报道是
事实的包括世界上
一些人权的问题其实这个人权问题在中国发生的最多因为
中共识
执政之下人数
存在着很多这样的
人权
背句号
那么可是那在过去的大概什
10年当中和这个纽约时报而根据华盛顿灯塔报他的这个报导和图
统计
一共发表了200多篇专门为中共政府
不做宣传
文章
把其中一些呢还帮助中共政府美化他们侵犯人
安全的行为
比如说那个
这个纽约时报09年发了一个视频广告
然后呢这个广告就是
把这个维吾尔族被中共迫害强制劳
思想改造的这个维族人呢
描绘成就是得到促进的这个
一番
繁荣这个向上的这样
这样的一个景象好
那么另外呢还有就是这个中共的
好舌媒体
中国日报呢这个
已经连续多年在纽约时报就付费买的
广告好就
投放他们的
政治宣传
感情上的文章
那么其实不光是纽约时报好那我们怕女儿18他现在已经意识到这个可能不对了现在全
全部价格跟中国日报的这些的广告合作以前的广告也全部
不在山
那其实还有一些别的
好像是洛杉矶市
时报芝加哥论坛报修
顿纪事报等等等
东北中国日
日报有付费去投放他的
他的政治宣传
一些广告和
文章好所以这个问题
不是你为什报一家的问题
第2世
可以说是普
普遍中共的
这个媒体
利用美国的媒体来搞政治宣传
我的一个现象好
就在美国所
你在这这么华盛顿这个自由灯塔报的这
评论分析就说啊
那你为什报现在决定跟
这些中共器
旗下的宣传奇
切切割关系的话那其实就说明
这是美国社会
在目前的这个
就是下对自我的一种反思
4号那么像是人权组织的观察研究员焦作王雅秋呢他也在这个
华盛顿自由灯塔报的文章中就呼吁这些美国的媒体
就说如果你真的在乎真相的话
就不能和
和中共政府
去帮他做宣传
去给他做旧
就是帮助他是
审查这押金
只有关的债
等一些事情
最现在确实这个美国的媒体呢
在看纽约时报之后吧会不会有更多的媒体
来跟
中共器下
以下的这些官媒
其切割的动
动作
好的关于两国的媒体
汽车站然后我们就聊到这
上面我们聊
就是关注一些轻松的话题
找到最近的一群期间相信大家
几乎是人人只要在美国都没有去电影院看过电影
因为大部分的电影院都是关闭的吗可是
这些之前花了大价钱哦这个人力物力什么巨额他
卡斯打造出来的影片他们还是要上映了不然这个前期的投入不是打
打水漂了吗
可是因为爱情没有缓解而这个愿见此事不能正常的开放
所以很多大片他们就转向说
换了一个模式在线上
想放松
那我们最新看到就是
是这个迪士尼出品
品的新片花木兰啊
那么他是
取消了北美地区
去的院线的这个
就是播放的这个决定后那么他们
最新公布的是决定九月四号起
在他们的线上的流媒体叫做this
上面来
就是再见
播映啊
不过这个在线博也可不是免费的啊除了你要订阅他们的
负他们的运费之外呢还要额外花29块酒
小猫9妹
美金
然后来购买者
花木兰线上的观看群
选好所以有点像付费点播的这种模式
那当然
他这个做法是
不太寻常
因为一般来说我
付费登陆你的屏
邢台买你的会员使用权就能看
所有的电影
那他这个是你除了岳飞我还有额外的附
目前而且这个钱呢
很贵29块9毛9呢
我们知道在美国看电影真的是就是十几块钱看
下午场晚上场的然后早上场之后
七八块钱67
几块钱吗
最真的是
比在电影院看要高的多一点
其他
同类型的影片在线上播映点
点不会大概是九块九
他有多高好
所以他到底能不能
就是成功赚钱的气
其实业界对它是表示怀疑的
那么另外呢还有就是
这个有业界分析就说单的snips他们的事呢这么做呢他可能不一定是为了赚
而是吸引
一些真正想
想看这个电影的人来订阅他的DC
毕竟是一个
新的流媒体
当然这也有可能
我是他的策略吧
不过为什么说这个事情那就是因为在目前一起
亲情的情况下我这个
线上点
就是付费点
点播已经成了贱贱的一种
可能是未来的一个趋势了
那么花木兰他不是第1部业界与杰克呢
不是最后一步
我还会有更多的电影效仿他
那之前在花木兰之前的环球
影业出品的教的魔法精灵儿子
已经在线上就是
放松老师
是的一部好莱坞发行的
线上放松的
影片三周转了一
所以业界也就比较看好
这种模式吧
但是这样的这个模式去
其实是跳
挑战传统
空的院线模式
我是老一般来说一个新天地
必须在
影院播映90天三个月的时间然后才会
放在线上去
去买然后还方便他去
发行机DVD啊等等他是一个
为了保护
把就是这个院线的这个票房收入好那么它都是
至少要有九
有时间的
不过但是现在一起
请当前这种无
没事了可能
长就必须得被迫的改
改变了
那么就像是之前Netflix
是他就想同步播映之
之前是没有办法收到业界打呀
打压的那么接下来可能
是是不是都会效仿Netflix
是这样的模式
我是能那就
可能是业界分析要是非常
好的那你上就是今天跟你分享的内容
你的收看
和收听
音乐今年继续
继续关注和锁定
比如说新闻
频道