大家好我是订阅欢迎你回来继续收看订阅说新闻
今天跟你们分享的内容的主要三部分
那首先呢会带您快速的来了解要有关于美国以前的一些最新的情
情况和主要就是对于这个美国研发的新冠一苗啊现在有了
一个最新的突破和
和进展
还有呢就是
对于很多朋友关心的就是在美国的外国留学生而今年秋天如果继续上网可能不能拿到
到签证这个问题呢
现在有了一个巨大的反转
接下来我们也会
我会带你来看
还有就是美国政府
现在对于中共政府的制裁
又要再一次的加满了
根据今天最新消息就是美国的国务卿
从票他宣布说接下来美国政府
会对于帮助
中共政府
来侵犯人
你选然后破坏法治的这些公司
以及公司的这些雇员们
都要进行
行制裁了
接下来就让我们来看
好那我们首先来看这个留学生的问题吧
留学生的问题我们知道前一阵子牵动了很多人的心啊因为
目前这个事情的状况之下很多学校啊学区还是
依然决定秋天
可能以往客为主
那甚至是
是全部都要上这个网
可那么根据这个美国移民海关执法局上周所做的一个公告来说呢很多人可能
就拿不到学生签证了
不过对于这个问题
很多美国的这个名校花大学
角反弹非常
几点像是你哈佛大学和麻省理工大学为代表的他们发起
诉讼
素这个美国政府
那么后来又有陆续几十个学校都加入
表示对这个
大学和麻省理工的支持
池南
本来了原本计划是昨天而联邦的法庭会对于这个案件进行一个开庭
平卧一个一个过他
唐大家都在期待着这个结果
但是让人很
很意外的是能在开庭之
之前
这个哈佛大学麻省理工
与这个美国政府他们双方达成了和解
和解的条件那就是
美国政府要撤销对于留学生的这个签证的
限定啊也就是说接下来在秋季学
不管这个学生他是
上网课也好还
还是面对面上课
可也好也不管他
晚上多少网课的笔
接下来都不会影响这些留学生在美
美国
拿到学生
学生签证
那么这对于很多留学生朋友还有关心留学生朋友
状况的这些朋友来说
说都是松了一口气
虽然我知道我们很多人已经不再是留学生了
但是那大家想必现在在海外的华人朋友都走过这一段路啊都知道
你看一方面面对一情啊
我还要完成学业这些
留学生没有多不容易啊现在这个消息出来双方美国政府
如何
就这个案子打成一个盒子
让不能确实对留学生来说
好的消息
那就先
更新给他
哪家那么谈到这个为什么很多学校都
还是陆续的秋季
前决定要以往客为主甚至是权
全部都市网
可乐那么也是去
取决于目前现在哪
美国银行
这个状况我们看到了在这个过去给他
今天当中美国新增的这个新观确诊的
病例呢
还是有增无减
而且这个趋势
确实比原本啊更加的这个
加剧了一
一笑那么我们看到跟你今天公布昨天的最新的一天的新增确诊病例那是六
92000多那么这个事
是突破了游戏
起来的一个最高的记录了
那么如果跟一个月前只
之前比了
那我们现在这个每天新增的病例数是之前
钱的一个月前的三倍
我给你抽纸钱币
你的也是有了21%的这样的
一个明显的
增长
最确实木气
就是这样的一个状况
那么
主要美国新增的病例那其实是集中在三个地方
就是德州
加州海
佛罗里达州
那么加州那我们看到昨天一天就新增了1万
1000多个病例啊
那在这种情
情况下我们看到就是加州也更改了就是测试的这个优先级
就原本是说开放给所有人都可以测试
但是现在的建于这个病例又在快速的增长
所以那就
加州政府
刚刚公布就是说要优先那些风险高的或者是在第一线工作的这些工作人员
他们来测
这也看到这个
由于1000的变化
他做出了这样的一个改动
那么另外呢还有就是对于这个
整个的
一起来我们看到就是
美国的cdc就是几
疾病预防控制中心好
那昨天那他们也
发布了一个就是这
这个一个公告把他们就讲说呢
其实
如果现在大家好多能够吧
把口罩带起
起来接这也是一个公共宣打在字体
就很可能在未来的这个一提到两个月当中就能把这
很好的控制
下来啊所以呢美国的cdc就是
呼吁大家就
一定要
带上
口罩
那对于戴口罩这个问题
你谈到这个能今天我们
看到就是
美国最大的零售商就是沃尔玛Mart
那他是发布
这个
他的公告要求说从下个礼拜一开始啊
所有人进入道
沃尔玛购物的话
他都必须要带这个
口罩
那么因为其实很多地方有的地方有墙
长治的这个口罩令有的地方没有所以像这样的全国性的连锁企
需要他们自己就
做出了这样的限定
除了吗要求进电啊从下周起戴口罩之外暖气
其实昨天也有一个连锁的大的这个
零售商就是betfair专门卖电子产
拜拜
他也公不说呢
接下来要求所有人进店都要大口
口罩
你想大家
还有那之前其实相是星巴克啊还有COSTCO来陆续都有做过这样
想的规定啊
如果大家去这些场
场所购物的话
一定要记得把口
口罩带起
起来
那么还有呢就是对于这个事情
请大家都非常关注就是这个疫苗什么时候能
能出来都期待于说疫苗如果能
上市的话对于我们现在的环节以情
请是一个
很很积极正向的一个突破呢
那我们看到确实美国目前研发的这个疫苗叫做moderne
他们
公布了一个最新研究的进展
就是说他在三月份做了45个人的这个临床试验
那他昨天公布了研究结果那是说
确实发现这些早期志愿者他们的
血液当中呢
产生了抗体
用了这个疫苗之后产生了他
而且这个抗体了
那就跟感染过辛关病毒的患者他们自身材城
抗体的水平
所以这就证明这个疫苗有效果所以这个消息传出来呢
真的是提
你这个不是啊
整个股市今天我们看到
在这个开盘的时候又再次飙涨到只长了300多点
然后这个这个问题那这个公司呢他一家这只狗
股票就涨了吧
14%
是啊那么当然这个还补
不是说疫苗烟他就完全
成功了接下来的7月27
7号的时候啊
那他们要做这个最终的Final的
测试号
那么这个翻译的测试需要有3万个人
参与进来了验证这个疫苗他
有效性
所以最终我们要等这个Final的
来看说到底这个
他有没有
成功到时候
哦那我们也会更新给他
大家
好的接下来我们就来跟大家来看就是刚才
谈到到美国政府
股市再一次加满
对于中共方面的
制裁俄
怎么加马呢
我们看到今天美国的国务卿
蓬佩奥宣布啊
就是说那接下来美国要对于中国的一些科技公司
嗜好
那他们的一些员工那要
限制就不给他们
发签证了不让他们来到美国了
原因那就是说
这个美国国务卿
听朋友说他就是因为他们发现这些不
中国的一些科技公司啊
里面的员工在帮助中共政府
附近行侵犯人权
破坏
民主法制的这样的
你是行尾号
所以美国政府要对他
进行制裁
那么谈到这个呢其实科技公司帮助中共政府侵犯人
完全好这么一说大家肯
有点蒙
不过
很多朋友都听说就是在这个疫情爆发的最开始
12李文亮医生作为最早一批的
这个吹哨人啊
那么第一时间他就被这个中共政府
我发现了他的言论就把他
起来让他
训诫书等等
那其实你们俩一生最早他就是在自己
自己的微信的
群组里面
给他的
亲友们做了一个提醒
我们看到他聊天记录他只是说让大家小心
那么中共政府怎么知道的呢他不就是微信告诉他的吗
所以我们就看到就是说这个
私人的聊天记录而通过微信她这个平台
他的一个审查
他机智那最终传导到这个中共政府
朴的相关的这些机构当中
我其实就对鱼
这些
生活在中国其实刮生活在中国只向我们讲生活在海外如果谁
使用微信的话也受到他
所以
这个科技公司如果大家想不到一个例子怎么帮助中共来侵犯人
这个李文亮一声啊发了微信之后就背景
他叫走讯家的
是最好的
那么其实那不光是这个这个微信到是朋票没有直接提
提出来哈南投票直接点名的一个公司那就是华为公司
华为j
一阵早也是在这个风口浪尖之上啊
那么
投票怎么说的呢他点名华为公司就说这个中国的电信巨头华为
被认为是中共
监事
国家的一
一个分支机构啊
所以他说这个这个中共一直对一些政治异见人士进行
审查然后建立什么新疆的车流影然后运送农艺人员等等啊
那所以美国就是帮助这个中共政府
而进行这个监视和审查
查的这些气
企业呢
都要对他们进
制裁好
那所以呢这个投票还在声明中还说孩子
平行世界各国
和其他国家就是说都要
慎重的考虑点
也就是如果
跟华为这样的公司有来往的话
其实就是在跟人
侵犯案
侵犯的这个罪犯来记
如何做这个话说得非常
长得丑啊
那么所以朋票对于这个英国
今天是点的
您就表扬他们因为英国有消息传出来他们决定就是
放弃使用华为的这个这个
这个产品和技术来开发区
鸡的这个
这个领域吗
所以呢就是在这种情
情况下我们看到不光是英国美
美国包括这个捷克丹麦还有爱沙尼亚拉脱维亚波兰
罗马尼亚等等
很多国家都表示
石器用法
华为的设备啊
就是因为对于他
在帮助中共迫害人权然后以及他的这个单
信息安全
晚上都有很大的质疑
所以就是
越来越多的这个国家都决定
不与华为合作
我做了
那么谈到美国对中国方面的值
适才还有一个重要的
一个
错吧就是昨天川普总统
童刚刚签署是
有生肖的这个香港字
这个答案之前跟大家讲过了参众两院
出奇的一致老两党
我们知道在美国
美国那就是
自从川普上台之后民主党和共和党特两党之争去
激烈的但是对于
就是通过这个香港仔
自制法
对于就是制裁这些帮助中共政府来破坏香港自由法
法治的这些人的这个
要进行制裁那两党是非常的
所以呢很快这个香港市值法
通过了川普通的昨天签署了
那么这个法案的核心内容就是那对于
协助就是不是协助了就是破坏这个
香港法治的这些周末官员都要直接对他们进
进行制裁而且不光对他们进行
对于这些
破坏香港法治
是自由的官员与之有联系的一些银行金融系
机构也要进行制
所以这个消息传出之后其实在这个
香港是智法签署之前
就像戏传
删除这些个大银行
他们都在说
查他们的这个用户号
哪一些是有可能被美国制裁
才的这些名单那他们要对他可能就要进行一些事
解除合作或者是
怎么样要做一些action
不然这些银行
好也会被
美国政府
手指操
就我们看到这一系列的行动都
这个
现出美国政府
我现在对于中共政府
我真的是
出了
这个频频出招啊就在一次加码对他
嘴接下来美国呢
还会有什么样的一些动作
哪双方之间的这个
博弈又会是
怎样的呢我吗
继续的为您关注和
感谢
好的以上就是今天跟你分享的内容
感谢你的收看
可收听
或是订阅
也请您继续关注和锁定
因为是新闻