大家好我是訂閱歡迎你回來繼續收看訂閱說新聞
今天跟你們分享的內容的主要三部分
那首先呢會帶您快速的來了解要有關於美國以前的一些最新的情
情況和主要就是對於這個美國研發的新冠一苗啊現在有了
一個最新的突破和
和進展
還有呢就是
對於很多朋友關心的就是在美國的外國留學生而今年秋天如果繼續上網可能不能拿到
到簽證這個問題呢
現在有了一個巨大的反轉
接下來我們也會
我會帶你來看
還有就是美國政府
現在對於中共政府的制裁
又要再一次的加滿了
根據今天最新消息就是美國的國務卿
從票他宣佈說接下來美國政府
會對於幫助
中共政府
來侵犯人
你選然後破壞法治的這些公司
以及公司的這些僱員們
都要進行
行制裁了
接下來就讓我們來看
好那我們首先來看這個留學生的問題吧
留學生的問題我們知道前一陣子牽動了很多人的心啊因為
目前這個事情的狀況之下很多學校啊學區還是
依然決定秋天
可能以往客為主
那甚至是
是全部都要上這個網
可那麼根據這個美國移民海關執法局上週所做的一個公告來說呢很多人可能
就拿不到學生簽證了
不過對於這個問題
很多美國的這個名校花大學
角反彈非常
幾點像是你哈佛大學和麻省理工大學為代表的他們發起
訴訟
素這個美國政府
那麼後來又有陸續幾十個學校都加入
表示對這個
大學和麻省理工的支持
池南
本來了原本計劃是昨天而聯邦的法庭會對於這個案件進行一個開庭
平臥一個一個過他
唐大家都在期待著這個結果
但是讓人很
很意外的是能在開庭之
之前
這個哈佛大學麻省理工
與這個美國政府他們雙方達成了和解
和解的條件那就是
美國政府要撤銷對於留學生的這個簽證的
限定啊也就是說接下來在秋季學
不管這個學生他是
上網課也好還
還是面對面上課
可也好也不管他
晚上多少網課的筆
接下來都不會影響這些留學生在美
美國
拿到學生
學生簽證
那麼這對於很多留學生朋友還有關心留學生朋友
狀況的這些朋友來說
說都是鬆了一口氣
雖然我知道我們很多人已經不再是留學生了
但是那大家想必現在在海外的華人朋友都走過這一段路啊都知道
你看一方面面對一情啊
我還要完成學業這些
留學生沒有多不容易啊現在這個消息出來雙方美國政府
如何
就這個案子打成一個盒子
讓不能確實對留學生來說
好的消息
那就先
更新給他
哪家那麼談到這個為什麼很多學校都
還是陸續的秋季
前決定要以往客為主甚至是權
全部都市網
可樂那麼也是去
取決於目前現在哪
美國銀行
這個狀況我們看到了在這個過去給他
今天當中美國新增的這個新觀確診的
病例呢
還是有增無減
而且這個趨勢
確實比原本啊更加的這個
加劇了一
一笑那麼我們看到跟你今天公佈昨天的最新的一天的新增確診病例那是六
92000多那麼這個事
是突破了遊戲
起來的一個最高的記錄了
那麼如果跟一個月前只
之前比了
那我們現在這個每天新增的病例數是之前
錢的一個月前的三倍
我給你抽紙錢幣
你的也是有了21%的這樣的
一個明顯的
增長
最確實木氣
就是這樣的一個狀況
那麼
主要美國新增的病例那其實是集中在三個地方
就是德州
加州海
佛羅里達州
那麼加州那我們看到昨天一天就新增了1萬
1000多個病例啊
那在這種情
情況下我們看到就是加州也更改了就是測試的這個優先級
就原本是說開放給所有人都可以測試
但是現在的建於這個病例又在快速的增長
所以那就
加州政府
剛剛公佈就是說要優先那些風險高的或者是在第一線工作的這些工作人員
他們來測
這也看到這個
由於1000的變化
他做出了這樣的一個改動
那麼另外呢還有就是對於這個
整個的
一起來我們看到就是
美國的cdc就是幾
疾病預防控制中心好
那昨天那他們也
發佈了一個就是這
這個一個公告把他們就講說呢
其實
如果現在大家好多能夠吧
把口罩帶起
起來接這也是一個公共宣打在字體
就很可能在未來的這個一提到兩個月當中就能把這
很好的控制
下來啊所以呢美國的cdc就是
呼籲大家就
一定要
帶上
口罩
那對於戴口罩這個問題
你談到這個能今天我們
看到就是
美國最大的零售商就是沃爾瑪Mart
那他是發佈
這個
他的公告要求說從下個禮拜一開始啊
所有人進入道
沃爾瑪購物的話
他都必須要帶這個
口罩
那麼因為其實很多地方有的地方有牆
長治的這個口罩令有的地方沒有所以像這樣的全國性的連鎖企
需要他們自己就
做出了這樣的限定
除了嗎要求進電啊從下週起戴口罩之外暖氣
其實昨天也有一個連鎖的大的這個
零售商就是betfair專門賣電子產
拜拜
他也公不說呢
接下來要求所有人進店都要大口
口罩
你想大家
還有那之前其實相是星巴克啊還有COSTCO來陸續都有做過這樣
想的規定啊
如果大家去這些場
場所購物的話
一定要記得把口
口罩帶起
起來
那麼還有呢就是對於這個事情
請大家都非常關注就是這個疫苗什麼時候能
能出來都期待於說疫苗如果能
上市的話對於我們現在的環節以情
請是一個
很很積極正向的一個突破呢
那我們看到確實美國目前研發的這個疫苗叫做moderne
他們
公佈了一個最新研究的進展
就是說他在三月份做了45個人的這個臨床試驗
那他昨天公佈了研究結果那是說
確實發現這些早期志願者他們的
血液當中呢
產生了抗體
用了這個疫苗之後產生了他
而且這個抗體了
那就跟感染過辛關病毒的患者他們自身材城
抗體的水平
所以這就證明這個疫苗有效果所以這個消息傳出來呢
真的是提
你這個不是啊
整個股市今天我們看到
在這個開盤的時候又再次飆漲到只長了300多點
然後這個這個問題那這個公司呢他一家這隻狗
股票就漲了吧
14%
是啊那麼當然這個還補
不是說疫苗煙他就完全
成功了接下來的7月27
7號的時候啊
那他們要做這個最終的Final的
測試號
那麼這個翻譯的測試需要有3萬個人
參與進來了驗證這個疫苗他
有效性
所以最終我們要等這個Final的
來看說到底這個
他有沒有
成功到時候
哦那我們也會更新給他
大家
好的接下來我們就來跟大家來看就是剛才
談到到美國政府
股市再一次加滿
對於中共方面的
制裁俄
怎麼加馬呢
我們看到今天美國的國務卿
蓬佩奧宣佈啊
就是說那接下來美國要對於中國的一些科技公司
嗜好
那他們的一些員工那要
限制就不給他們
發籤證了不讓他們來到美國了
原因那就是說
這個美國國務卿
聽朋友說他就是因為他們發現這些不
中國的一些科技公司啊
裡面的員工在幫助中共政府
附近行侵犯人權
破壞
民主法制的這樣的
你是行尾號
所以美國政府要對他
進行制裁
那麼談到這個呢其實科技公司幫助中共政府侵犯人
完全好這麼一說大家肯
有點蒙
不過
很多朋友都聽說就是在這個疫情爆發的最開始
12李文亮醫生作為最早一批的
這個吹哨人啊
那麼第一時間他就被這個中共政府
我發現了他的言論就把他
起來讓他
訓誡書等等
那其實你們倆一生最早他就是在自己
自己的微信的
群組裡面
給他的
親友們做了一個提醒
我們看到他聊天記錄他只是說讓大家小心
那麼中共政府怎麼知道的呢他不就是微信告訴他的嗎
所以我們就看到就是說這個
私人的聊天記錄而通過微信她這個平臺
他的一個審查
他機智那最終傳導到這個中共政府
樸的相關的這些機構當中
我其實就對魚
這些
生活在中國其實刮生活在中國只向我們講生活在海外如果誰
使用微信的話也受到他
所以
這個科技公司如果大家想不到一個例子怎麼幫助中共來侵犯人
這個李文亮一聲啊發了微信之後就背景
他叫走訊家的
是最好的
那麼其實那不光是這個這個微信到是朋票沒有直接提
提出來哈南投票直接點名的一個公司那就是華為公司
華為j
一陣早也是在這個風口浪尖之上啊
那麼
投票怎麼說的呢他點名華為公司就說這個中國的電信巨頭華為
被認為是中共
監事
國家的一
一個分支機構啊
所以他說這個這個中共一直對一些政治異見人士進行
審查然後建立什麼新疆的車流影然後運送農藝人員等等啊
那所以美國就是幫助這個中共政府
而進行這個監視和審查
查的這些氣
企業呢
都要對他們進
制裁好
那所以呢這個投票還在聲明中還說孩子
平行世界各國
和其他國家就是說都要
慎重的考慮點
也就是如果
跟華為這樣的公司有來往的話
其實就是在跟人
侵犯案
侵犯的這個罪犯來記
如何做這個話說得非常
長得醜啊
那麼所以朋票對於這個英國
今天是點的
您就表揚他們因為英國有消息傳出來他們決定就是
放棄使用華為的這個這個
這個產品和技術來開發區
雞的這個
這個領域嗎
所以呢就是在這種情
情況下我們看到不光是英國美
美國包括這個捷克丹麥還有愛沙尼亞拉脫維亞波蘭
羅馬尼亞等等
很多國家都表示
石器用法
華為的設備啊
就是因為對於他
在幫助中共迫害人權然後以及他的這個單
信息安全
晚上都有很大的質疑
所以就是
越來越多的這個國家都決定
不與華為合作
我做了
那麼談到美國對中國方面的值
適才還有一個重要的
一個
錯吧就是昨天川普總統
童剛剛簽署是
有生肖的這個香港字
這個答案之前跟大家講過了參眾兩院
出奇的一致老兩黨
我們知道在美國
美國那就是
自從川普上臺之後民主黨和共和黨特兩黨之爭去
激烈的但是對於
就是通過這個香港仔
自制法
對於就是制裁這些幫助中共政府來破壞香港自由法
法治的這些人的這個
要進行制裁那兩黨是非常的
所以呢很快這個香港市值法
通過了川普通的昨天簽署了
那麼這個法案的核心內容就是那對於
協助就是不是協助了就是破壞這個
香港法治的這些週末官員都要直接對他們進
進行制裁而且不光對他們進行
對於這些
破壞香港法治
是自由的官員與之有聯繫的一些銀行金融系
機構也要進行制
所以這個消息傳出之後其實在這個
香港是智法簽署之前
就像戲傳
刪除這些個大銀行
他們都在說
查他們的這個用戶號
哪一些是有可能被美國製裁
才的這些名單那他們要對他可能就要進行一些事
解除合作或者是
怎麼樣要做一些action
不然這些銀行
好也會被
美國政府
手指操
就我們看到這一系列的行動都
這個
現出美國政府
我現在對於中共政府
我真的是
出了
這個頻頻出招啊就在一次加碼對他
嘴接下來美國呢
還會有什麼樣的一些動作
哪雙方之間的這個
博弈又會是
怎樣的呢我嗎
繼續的為您關注和
感謝
好的以上就是今天跟你分享的內容
感謝你的收看
可收聽
或是訂閱
也請您繼續關注和鎖定
因為是新聞