大家好我是訂閱歡迎您收看訂閱說新聞
我們今天跟大家分享的主要內容的是兩方面而一個就是
帶您來了解和更新目前在全美髮生的這個
暴動啊這些抗議活動的一些
最新的情況
那還有呢就是在這麼多人聚集在一起
進行這種
抗議活動的同時呢
95型當中加劇了這個
這個病毒
傳播的一個風險
這也是很多衛生專家
擔心的
那麼具體為什麼會
造成這個病毒傳
傳播呢
有相關的專家今天要做一些分析和等一下
下就分享給大
咱家那首先讓我們來看目前由於這個
在明尼蘇達州阿明天
是一名黑人被白人警察
執法過當
之後的這個抗議活
活動了逐漸的演變成
成為了全美的
暴動畫
原因那昨天的節目又給大家分析好如果你們看的話可以
看一下我昨天的節目
那這個美國的
總統川普和
司法部落都有明確的指出
廚師背後有像MP4
白人至上主義
極左的這些極端主義還有無政府主義者
那趁機去
有組織的群
破壞好
所以
才造成了我們目前
前看到的這樣的一個
一個混亂的
局面那麼這個混亂的局面目前
絃樂器是還在持續當中到今天為止已經
就是第8天了
能目前的就是全沒有超過140
這10個城市呢還有23個州
包括華盛頓的
DC好都已經部署
除了這個National guard國民警
警衛隊好過
國民警衛兵
那他們來守護這些的
城市的安全
那麼還有就是為了能夠更好的
雙面警長
警察執法
那也就是11免普通的平民捲到混亂當中很
很多城市啊目前全沒有
超過40個城
不是開始進行宵禁了
那包括這個紐約市啊然後洛杉磯壓呢
北加州有沒有舊金山灣區這個什麼聖荷西亞
那昨天已經跟大家有啊不對了都開始進行宵禁
那麼今天有一個變化的就是紐約市和紐約市長白思豪的說
他們打算把這個消息令再延期延到就是
6月7號為止
本來他們只是昨天
蕭景逸
簡單他說今天延到6月7號
因為目前來看好昨天
雖然他們進行消盡了可是這個情
情況並不樂觀說他
他沒有為了
就是在目前不穩定的情
情況下把這個削減還要繼續
進行號
那令為什麼定為七號的因為其實紐約是原本是由於這個新官以前有所控制嗎
是嗎他們打算八號就
能夠進入下一個階段而開放部分商業的
所以在這樣的情
情況下好希望也能夠順利把能夠真的看到你啊
紐約
是你的進入的
到下一個階段
那可是我們講到就是
這個消息沒有似乎呢沒起
什麼太大的作用而在紐約是那些暴徒們依然是肆無忌憚的昨天在
紐約的曼哈頓啊這個message進行
行這個大規模
就是綠燈啊
去這個進進去
搶東西
那其實這個我們從畫面上能看到就是
這些暴徒去
搶的時候已經有警
他在這這個附件甚至有些緊
警察在這個Map裡面去進行執法了
可是他們就像絲毫不在意一樣就是無法無天的依然句
進去去去
強他們要強
好的東西要去製造這個
混亂畫
所以在這種情況下呢
昨天晚上一天晚上
紐約市和是抓捕了500個
那麼在這個混亂當中的也有好幾年景
然後我就受傷了
那另外呢這個混亂著天也繼續在灣區好友
有上演就是在這個灣區東灣的奧克蘭
還是Auckland
我可能是昨天晚上警察
他在相親之後啊是
抓捕了大概
100個人
那麼其中80個人的事有違反這個
取消禁令的
另外20個人的警察
查發現他們是
就是有不同程度的犯罪啊
那麼他還有持有武器
是啊等等那是非常危險的一群
那值得關注的是奧奧克蘭警方
有公佈一個消息就是說他們根據在過去幾
幾天抓到的這些暴徒
我的身份來
看好發現了
很多就是目前在舊金山灣區東關係
洗劫的這些這個卡
牆東西呀這些ruderman
他們呢都來自外地
那這個就跟昨天我們講的Santa Monica抓的95%都是外地來的暴徒
就是很類似好說這也從
從側面佐證了
這個是背後有組織
不知道他們是從外地
找來的這些人
那另外怎麼說他們有祖
不知道奧克蘭警方
他說他們都是二三十輛車組
組成一個隊伍
從而stockton merced
這樣的這個
很遠的地方
開車特意來了灣區
然後有目標的去
洗劫個大灣區的
這個shopping mall
能目前呢
已經有就是60年前
嫌犯我在這個
就是對奧特萊斯
那麼目前在灣區那些
還有更多好等
等待警察
抓捕歸案
那麼其實在這個過程當中我們看到這些暴徒
他們會了
實施自己的目的因為其實相體罰他們就是
一個極端暴力的這樣的組
10號來實現他們的這種
就因為他們是反資本主義嗎他們倡導社會主義共產主
注意這樣的一個目標哈
他們是非常暴力的那在這個混亂當中
我們看到有這個
打商店啊然後縱火等等啊其實
還有就是直接燒盡
取公積金
查的這樣的
那今天有一個不幸的消息
傳出來我就是在這個
36意思
這個是
密蘇里州的3614有一位退休的警
關好那他再就
就是當地的就
就是有一家
當鋪還是也是一個珠寶店
那就是有這些return他們這些暴徒進去
實施這種卡
搶劫的時候啊請
搶東西的時候呢
他們就開槍射擊結果就不幸
把這名退休的老繭
集中了
那今天傳出消息了
不治身亡
那麼另外這樣的事情不是一個單一的事件在全美各地都有發生警察
查被攻擊被襲
積極的事件像是在拉斯維加斯
今天也傳出有異味
你敢死在景
警官在也是再就是去
去制止執法這些讓這些暴徒停止這種暴力行為的時候呢
被暴徒開槍射擊
目前她的情況也
也不是非常樂觀而是在這個life-support這種
重症治療當中
希望他
我儘快的度過危險
還有的也是在這個密蘇里州的散
3614明景
也是在職
執法的過程中
被這個攻擊饒受重傷
包括
訂閱在的我是在灣區嗎
舊金山灣區的這個舊金山的景
警方和他們在這個
前兩天這個週末之法
過程當中呢他們有兩名警
警察就是直接被這個暴徒拿那個電棍好
他們有電棍
他拿電棍就電擊警察
啊還有人拿那個滑板去打警察
那麼所以後來在這個景
警方抓捕的過程中他們還發現了一些人
這個暴徒的他們的揹包裡是裝了上了他
長的槍
而且還有炸藥
那可想而知如果檢查
查沒有
在抓捕他們
之前如果他們就已經開了槍或者是去
去吃放著炸藥的話
他這個後果是多麼的呀
公眾號
那所以在這樣的情
情況下
這樣的這種就是
已經偏離了最開始為了那一名就是被執法過當時
失去生命的黑人抓tried為他伸張正義為他呼籲司法公正的這個抗議呢
已經完全被這群暴徒給
放假瞭然後
你現在變了
已經完全變了興致了所以這也讓很多和平的抗議者們
他們也是非常
憤怒號
那所以對於這樣的就是有組織的這種
破壞美國
破壞
美國這個生活在美國圖
土地上的這些
老百姓的安全
那這個是美國決不能容忍的那個集的地方政府那麼他要緊
警察也是不斷的出動在執法
但是呢這個美國的總統川普
他覺得這個各地的執法的可能
還不夠啊因為過去幾天我看到這個
感覺這個報道亂了
還是沒有被壓制和控制住嗎
醉川普昨天晚上的他就做了一個新的行動啊他做了一個重大的宣佈
他說那他打算就是原因啊就是有200多年曆史
是的一項法律叫做
叛亂法
那這個
在這個反之下的就允許
動用現在美國
輻射的一些軍隊好
來去
進行可以說是平定叛亂把就是
可以解決目前
現在全國動亂的這種
情況好
那其實這個法
晚安
在歷史上曾經也用過的
一次好就是在1992年洛杉磯暴亂的那
所以那個時候也有用過啊
那目前的川普
不說就是
他通過這樣的一個行
那他是要警告那些在全美有阻
組織
有組織性的實施破壞美國的
我的這些暴徒嗎
他說
那些危及無辜生命和財產的那些暴徒那你們就要唄
很快就會被逮捕
他說那會拘留他
他們並且在法律範圍內給
給他們最大範圍
起訴還有呢川普說他希望這個給那些恐怖組織的頭目們啊就是策劃這個
攻擊美國這些頭部們一個警告希望他們注意到你們那他說你們會面臨
長期的禁
仙劍合一
刑事處罰
最川普就是也是用這個方式好萊塢威正他們
那麼
瞭解川普的一些知情人士就透露說完月川普真的是非常少
其他尤其是對於
這些暴徒也是衝到DC去了嗎然後
在這個華盛頓DC
說話要在白宮附近
塗鴉啊然後去
破壞這個國家紀念碑然後還燒了這個白宮旁邊的那個教堂
唐河被稱為總統教堂
糖的
所以昨天川普也有一個驚人舉動就是他在說完了這番話之後呢他自己就是
自顧自的
走出了白宮和從現場人的反應來看好像似乎
很快就沒想到川普
我這麼做呢川普就是
拿著一本聖經自己穿過了這個白宮和剩餘漢子
時間在這個
中間有一些暴徒有做塗鴉好然後他就走到了這個
總統教堂就
聖約翰公堂老公會教堂
那麼在這裡面呢他就站在這個教堂門口然
那這是個聖經和局
舉起來
就像是在對神作宣誓一樣啊他說什麼了呢他說我們是全世界最棒的國
我家他說美國是全世界最棒的國家
他說我們會保障他的安全
用不了多久呢
我們就會恢復
然後而且會比
以往更加的偉大
那就
聽起來好像
好像是他在對神做一個
宣誓
好像也是對
全美國的人做一個這個
一個表露心意好像
的一個做法
那麼對於川普的這個想法那就是說要動用現役的美軍啊這個
各個州長反應並不是非常
好的這個
高興和兵師非常贊同好像是今天
有傳出來就是加州州長紐森還有伊利諾伊州的州長還有
紐約州的州長他們都覺得說好像用不著見一面
君豪他們覺得就是目前國民警衛隊和就夠他們
他們調配合適
使用的了
南加州州長紐森的他
有說就是目前他已經昨天又增派了1100個就是國民警衛兵
然後呢目前在全加州已經部署了大概4500個工
音樂好
他覺得這樣就夠了
到目前為止全美已經23個州都有
國民警衛隊的部署
輸了那麼另外呢就是對於這個川普是要動用聯邦現在服役的這個軍隊的紐約市
市長白思豪也出來說話
他說不需要和他說甚至連公民警衛隊都不用他說我們紐約有很多警察
長這個紐約的警察有3萬多名他
她覺得她自己能Hello用警察就可以看到了
哇他的這個說法遭到了紐約州州長庫默的治
是一樣話說你看你
就沒調配好嗎昨天
晚上這個梅西受到那樣的攻擊和他覺得是這個
紐約市的市長
他沒有做好吃
這個調度好
說的對他也進行了這個批評了
那誰
談到這個問題呀就是雙方玩
看到了川普
作為美國總統和各州的州長
地方官員他們有不一樣的看法到底是
需不需要動用美國現在服役的軍隊來平息目前
前全國的這個暴亂呢
歡迎大家可以在這個視頻下面留言啊我們一起
起來討論
那麼接下來我們就
給他做一些題
提醒我可能有些朋友也注意到了隨著這個暴動的發生因為很多商店相識
Target
CVS後他們不斷的受到攻擊嗎
那所以呢很多電器
其實就是被迫關閉了那到目前為止呢target
在全美國而已
已經關了
13個州100
75家電了
在加州那就關了50家店好灣區關了20多家
南加州據說是20多家分店都會在
原始關閉了
所以就是提醒大家這一在這個期間如果您想要去團給購物的
的話那就是一定要停
提前確認好
那據說因為他的這次真的是被各個地方的暴徒
給盯上老師的主要的搶劫
目標也是個百貨裡面有很多店
那所以呢他給說這一次他被受到攻擊的損
損失要是有
數千萬元
能不前這個暴亂也
沒有看到可以
就是馬上得到平
聽說他為了安全
暫時關閉這個店什麼時候開那還有
有待進一步的安排
那另外剛才談到除了他給
CVS
還有這個vermont
還有12集
蘋果店好
那這兩天也陸續宣佈談
很多店就要關閉了
那所以呢
這個關於我們如果未來幾
今天想去這樣的店
我想去小品了
那就建議大家
Google一下他們店的電話啊
電話
問詢
看看您家附近
還好
因為現在就是這種
不確定的因素是
水提醒您做這樣
確認
還有因為這個暴亂的也導致就是加州的dmv要車輛管理局
也是臨時緊
緊急的關停了
Office
那
其中就是
在這個南加州洛杉磯縣的這
這個
就是
MB那他就是現在暫時關閉了
我還有三班的低能見的
也是在是
是關閉了
那麼包括那個題
提前做好的玻璃門他都沒有辦法都要取消了
那另外的是說這個Riverside
還有Fontana他們
開放的還有其他的一些office
可以開放的
如果你不確認的話
去上到店逼的網站去
去之前都要查詢一下
就以免白跑一
你燙好
為了安全其實司法部完美國司法部給就是
很多地方像是在commento oakland舊金山啊還有這個洛杉磯聖地亞哥等等
司法部的一些
把這些地區的區域性辦公室其實現在都關閉了
那當然他們就是
可以在家work
還會繼續有
有做一個工作可是
這是為了安全呢
把這些這次
司法部的政府的
我到單位了他
以上談
暫時的
Building是關閉的
那麼談到這個目前的這種暴亂我剛才講到了
衛生
專家們最擔心的事
那就是因為太多的人聚集
在一起了
會給病毒的傳播帶來一個
可以說是滋生的土壤巴可以說是傢俱的一個調
保健好嗎
看到就是目前在我們錄製的同時在灣區好就舊金山區生的智商真的是
我們從空白機上看到真的是
仁濟
祕密
這麼多人聚在一起
小智自然就是說
社交距離就不用想了你肯定是沒有達到了
那當然有人會說是不是在戶外這種感染的機率
比較的呢
那關於這個問題就是明尼蘇達州大學傳染病的研究主任叫做邁克爾
奧斯特霍爾姆
把它就說其實
目前的這種抗議和都能有點不一樣啊雖然是在戶外但是很多人一個是說人很多具
記得一起距離
你比較難保障了
另外就是說
有些抗議活動因為有極端暴力的行為出現警察
他會用催淚彈
那麼很多人就是在那個現場
會咳嗽啊劇烈的
咳嗽那麼這也就加劇了這個飛沒的船
很多另外的很多暴徒們看到全面已經抓了5600多
那這5600多個人
他們投放的監獄裡
加劇了監獄的事
密度那也給這個病毒的傳
我知道了一個挑
那另外就是在家送他們的過程
當中好幾個人坐在同一輛車上
這也無形當中增加
加了一個對病毒傳
傳播的一個一個機會好
所以這個明尼蘇達州的傳病學家邁克爾的
他就分析要這個都是說
在這個抗議活動中
沒有保持社交距離然後以及這一系列當中都有可能
造成感染
一些途徑和
隱憂吧
那另外有些人他說可能有人講了那你看那些人都出去活蹦亂跳的都是健康的人應該沒事
但是其實目前衛生專家瞭解到的超過三分之一的感染了心關肺炎的人他們都是
不是沒有症狀的
所以真的很難說他們是真的沒事
還是說感染了而已
不知道好
那鑑於這種情況下那就是
我們知道就是
為衛生專家好他們就
各地壓著
不光是衛生專家來一些這個City of Fashion包括一些周長都是70是敦促大家儘量就不要衝
那如果有人真的要表達自己的言論自由想要上街抗議的話那如果你是和平抗議的話當然是如
取得他如果是暴徒的話就會被警察
執法
那說如果這個和平抗議者你一定要出去的話就要
遵守
並且帶上
照這個是一個最基本的要求
那聖旨那就是有一些
這個人要非常擔心還做出了就是更進一步的建議就是亞特蘭大的市長甚至建議說
說了如果去抗議了的人
他覺得每個人
看完之後都要去
去做這個新官病毒的
我的測試
他說因為你不知道你在這個抗議過程中接觸了誰
誰他有沒有感
那你如果是不確定那你可能會回家之後傳給你的
一家人
孫亞特蘭大的市長是說
如果真的去
去抗議了就建議去
去做這個數字
就做做這個病毒的
測試
那另外呢就是說
目前和就是很多人擔憂的說這個病毒會不會
你就是帶來更多的這個新增確的數字呢
這些為什麼專家好就包括幹談到明尼蘇達州的這個穿科主任嗎他
他就說
很難現在就看
看到為什麼呢因為這個抗議目前
是第8天嗎
可是如果是
臨床到有反應的話至少要十幾
幾天以後才能反映到這個數字上的有些人前夫機場
常勝是更久
如果是看到入院的這種情
情況可能要20
以後才能看到
所以這個就是說
如果是這個抗議真的引發了病毒傢俱城
問好嗎
目前馬上看不到這個結果
所以這就是為什麼
什麼衛生單詞專家非常擔憂的就
小心小心
這就是也在這裡分享這個消息給他
大家吧
好的那你上就是我們
我們今天跟大家分享
寫消息感情
看個收聽我是
音樂
繼續關注和鎖
也是新聞這個
這個頻道