大家好我是订阅欢迎您收看订阅说新闻
我们今天跟大家分享的主要内容的是两方面而一个就是
带您来了解和更新目前在全美发生的这个
暴动啊这些抗议活动的一些
最新的情况
那还有呢就是在这么多人聚集在一起
进行这种
抗议活动的同时呢
95型当中加剧了这个
这个病毒
传播的一个风险
这也是很多卫生专家
担心的
那么具体为什么会
造成这个病毒传
传播呢
有相关的专家今天要做一些分析和等一下
下就分享给大
咱家那首先让我们来看目前由于这个
在明尼苏达州阿明天
是一名黑人被白人警察
执法过当
之后的这个抗议活
活动了逐渐的演变成
成为了全美的
暴动画
原因那昨天的节目又给大家分析好如果你们看的话可以
看一下我昨天的节目
那这个美国的
总统川普和
司法部落都有明确的指出
厨师背后有像MP4
白人至上主义
极左的这些极端主义还有无政府主义者
那趁机去
有组织的群
破坏好
所以
才造成了我们目前
前看到的这样的一个
一个混乱的
局面那么这个混乱的局面目前
弦乐器是还在持续当中到今天为止已经
就是第8天了
能目前的就是全没有超过140
这10个城市呢还有23个州
包括华盛顿的
DC好都已经部署
除了这个National guard国民警
警卫队好过
国民警卫兵
那他们来守护这些的
城市的安全
那么还有就是为了能够更好的
双面警长
警察执法
那也就是11免普通的平民卷到混乱当中很
很多城市啊目前全没有
超过40个城
不是开始进行宵禁了
那包括这个纽约市啊然后洛杉矶压呢
北加州有没有旧金山湾区这个什么圣荷西亚
那昨天已经跟大家有啊不对了都开始进行宵禁
那么今天有一个变化的就是纽约市和纽约市长白思豪的说
他们打算把这个消息令再延期延到就是
6月7号为止
本来他们只是昨天
萧景逸
简单他说今天延到6月7号
因为目前来看好昨天
虽然他们进行消尽了可是这个情
情况并不乐观说他
他没有为了
就是在目前不稳定的情
情况下把这个削减还要继续
进行号
那令为什么定为七号的因为其实纽约是原本是由于这个新官以前有所控制吗
是吗他们打算八号就
能够进入下一个阶段而开放部分商业的
所以在这样的情
情况下好希望也能够顺利把能够真的看到你啊
纽约
是你的进入的
到下一个阶段
那可是我们讲到就是
这个消息没有似乎呢没起
什么太大的作用而在纽约是那些暴徒们依然是肆无忌惮的昨天在
纽约的曼哈顿啊这个message进行
行这个大规模
就是绿灯啊
去这个进进去
抢东西
那其实这个我们从画面上能看到就是
这些暴徒去
抢的时候已经有警
他在这这个附件甚至有些紧
警察在这个Map里面去进行执法了
可是他们就像丝毫不在意一样就是无法无天的依然句
进去去去
强他们要强
好的东西要去制造这个
混乱画
所以在这种情况下呢
昨天晚上一天晚上
纽约市和是抓捕了500个
那么在这个混乱当中的也有好几年景
然后我就受伤了
那另外呢这个混乱着天也继续在湾区好友
有上演就是在这个湾区东湾的奥克兰
还是Auckland
我可能是昨天晚上警察
他在相亲之后啊是
抓捕了大概
100个人
那么其中80个人的事有违反这个
取消禁令的
另外20个人的警察
查发现他们是
就是有不同程度的犯罪啊
那么他还有持有武器
是啊等等那是非常危险的一群
那值得关注的是奥奥克兰警方
有公布一个消息就是说他们根据在过去几
几天抓到的这些暴徒
我的身份来
看好发现了
很多就是目前在旧金山湾区东关系
洗劫的这些这个卡
墙东西呀这些ruderman
他们呢都来自外地
那这个就跟昨天我们讲的Santa Monica抓的95%都是外地来的暴徒
就是很类似好说这也从
从侧面佐证了
这个是背后有组织
不知道他们是从外地
找来的这些人
那另外怎么说他们有祖
不知道奥克兰警方
他说他们都是二三十辆车组
组成一个队伍
从而stockton merced
这样的这个
很远的地方
开车特意来了湾区
然后有目标的去
洗劫个大湾区的
这个shopping mall
能目前呢
已经有就是60年前
嫌犯我在这个
就是对奥特莱斯
那么目前在湾区那些
还有更多好等
等待警察
抓捕归案
那么其实在这个过程当中我们看到这些暴徒
他们会了
实施自己的目的因为其实相体罚他们就是
一个极端暴力的这样的组
10号来实现他们的这种
就因为他们是反资本主义吗他们倡导社会主义共产主
注意这样的一个目标哈
他们是非常暴力的那在这个混乱当中
我们看到有这个
打商店啊然后纵火等等啊其实
还有就是直接烧尽
取公积金
查的这样的
那今天有一个不幸的消息
传出来我就是在这个
36意思
这个是
密苏里州的3614有一位退休的警
关好那他再就
就是当地的就
就是有一家
当铺还是也是一个珠宝店
那就是有这些return他们这些暴徒进去
实施这种卡
抢劫的时候啊请
抢东西的时候呢
他们就开枪射击结果就不幸
把这名退休的老茧
集中了
那今天传出消息了
不治身亡
那么另外这样的事情不是一个单一的事件在全美各地都有发生警察
查被攻击被袭
积极的事件像是在拉斯维加斯
今天也传出有异味
你敢死在景
警官在也是再就是去
去制止执法这些让这些暴徒停止这种暴力行为的时候呢
被暴徒开枪射击
目前她的情况也
也不是非常乐观而是在这个life-support这种
重症治疗当中
希望他
我尽快的度过危险
还有的也是在这个密苏里州的散
3614明景
也是在职
执法的过程中
被这个攻击饶受重伤
包括
订阅在的我是在湾区吗
旧金山湾区的这个旧金山的景
警方和他们在这个
前两天这个周末之法
过程当中呢他们有两名警
警察就是直接被这个暴徒拿那个电棍好
他们有电棍
他拿电棍就电击警察
啊还有人拿那个滑板去打警察
那么所以后来在这个景
警方抓捕的过程中他们还发现了一些人
这个暴徒的他们的背包里是装了上了他
长的枪
而且还有炸药
那可想而知如果检查
查没有
在抓捕他们
之前如果他们就已经开了枪或者是去
去吃放着炸药的话
他这个后果是多么的呀
公众号
那所以在这样的情
情况下
这样的这种就是
已经偏离了最开始为了那一名就是被执法过当时
失去生命的黑人抓tried为他伸张正义为他呼吁司法公正的这个抗议呢
已经完全被这群暴徒给
放假了然后
你现在变了
已经完全变了兴致了所以这也让很多和平的抗议者们
他们也是非常
愤怒号
那所以对于这样的就是有组织的这种
破坏美国
破坏
美国这个生活在美国图
土地上的这些
老百姓的安全
那这个是美国决不能容忍的那个集的地方政府那么他要紧
警察也是不断的出动在执法
但是呢这个美国的总统川普
他觉得这个各地的执法的可能
还不够啊因为过去几天我看到这个
感觉这个报道乱了
还是没有被压制和控制住吗
醉川普昨天晚上的他就做了一个新的行动啊他做了一个重大的宣布
他说那他打算就是原因啊就是有200多年历史
是的一项法律叫做
叛乱法
那这个
在这个反之下的就允许
动用现在美国
辐射的一些军队好
来去
进行可以说是平定叛乱把就是
可以解决目前
现在全国动乱的这种
情况好
那其实这个法
晚安
在历史上曾经也用过的
一次好就是在1992年洛杉矶暴乱的那
所以那个时候也有用过啊
那目前的川普
不说就是
他通过这样的一个行
那他是要警告那些在全美有阻
组织
有组织性的实施破坏美国的
我的这些暴徒吗
他说
那些危及无辜生命和财产的那些暴徒那你们就要呗
很快就会被逮捕
他说那会拘留他
他们并且在法律范围内给
给他们最大范围
起诉还有呢川普说他希望这个给那些恐怖组织的头目们啊就是策划这个
攻击美国这些头部们一个警告希望他们注意到你们那他说你们会面临
长期的禁
仙剑合一
刑事处罚
最川普就是也是用这个方式好莱坞威正他们
那么
了解川普的一些知情人士就透露说完月川普真的是非常少
其他尤其是对于
这些暴徒也是冲到DC去了吗然后
在这个华盛顿DC
说话要在白宫附近
涂鸦啊然后去
破坏这个国家纪念碑然后还烧了这个白宫旁边的那个教堂
唐河被称为总统教堂
糖的
所以昨天川普也有一个惊人举动就是他在说完了这番话之后呢他自己就是
自顾自的
走出了白宫和从现场人的反应来看好像似乎
很快就没想到川普
我这么做呢川普就是
拿着一本圣经自己穿过了这个白宫和剩余汉子
时间在这个
中间有一些暴徒有做涂鸦好然后他就走到了这个
总统教堂就
圣约翰公堂老公会教堂
那么在这里面呢他就站在这个教堂门口然
那这是个圣经和局
举起来
就像是在对神作宣誓一样啊他说什么了呢他说我们是全世界最棒的国
我家他说美国是全世界最棒的国家
他说我们会保障他的安全
用不了多久呢
我们就会恢复
然后而且会比
以往更加的伟大
那就
听起来好像
好像是他在对神做一个
宣誓
好像也是对
全美国的人做一个这个
一个表露心意好像
的一个做法
那么对于川普的这个想法那就是说要动用现役的美军啊这个
各个州长反应并不是非常
好的这个
高兴和兵师非常赞同好像是今天
有传出来就是加州州长纽森还有伊利诺伊州的州长还有
纽约州的州长他们都觉得说好像用不着见一面
君豪他们觉得就是目前国民警卫队和就够他们
他们调配合适
使用的了
南加州州长纽森的他
有说就是目前他已经昨天又增派了1100个就是国民警卫兵
然后呢目前在全加州已经部署了大概4500个工
音乐好
他觉得这样就够了
到目前为止全美已经23个州都有
国民警卫队的部署
输了那么另外呢就是对于这个川普是要动用联邦现在服役的这个军队的纽约市
市长白思豪也出来说话
他说不需要和他说甚至连公民警卫队都不用他说我们纽约有很多警察
长这个纽约的警察有3万多名他
她觉得她自己能Hello用警察就可以看到了
哇他的这个说法遭到了纽约州州长库默的治
是一样话说你看你
就没调配好吗昨天
晚上这个梅西受到那样的攻击和他觉得是这个
纽约市的市长
他没有做好吃
这个调度好
说的对他也进行了这个批评了
那谁
谈到这个问题呀就是双方玩
看到了川普
作为美国总统和各州的州长
地方官员他们有不一样的看法到底是
需不需要动用美国现在服役的军队来平息目前
前全国的这个暴乱呢
欢迎大家可以在这个视频下面留言啊我们一起
起来讨论
那么接下来我们就
给他做一些题
提醒我可能有些朋友也注意到了随着这个暴动的发生因为很多商店相识
Target
CVS后他们不断的受到攻击吗
那所以呢很多电器
其实就是被迫关闭了那到目前为止呢target
在全美国而已
已经关了
13个州100
75家电了
在加州那就关了50家店好湾区关了20多家
南加州据说是20多家分店都会在
原始关闭了
所以就是提醒大家这一在这个期间如果您想要去团给购物的
的话那就是一定要停
提前确认好
那据说因为他的这次真的是被各个地方的暴徒
给盯上老师的主要的抢劫
目标也是个百货里面有很多店
那所以呢他给说这一次他被受到攻击的损
损失要是有
数千万元
能不前这个暴乱也
没有看到可以
就是马上得到平
听说他为了安全
暂时关闭这个店什么时候开那还有
有待进一步的安排
那另外刚才谈到除了他给
CVS
还有这个vermont
还有12集
苹果店好
那这两天也陆续宣布谈
很多店就要关闭了
那所以呢
这个关于我们如果未来几
今天想去这样的店
我想去小品了
那就建议大家
Google一下他们店的电话啊
电话
问询
看看您家附近
还好
因为现在就是这种
不确定的因素是
水提醒您做这样
确认
还有因为这个暴乱的也导致就是加州的dmv要车辆管理局
也是临时紧
紧急的关停了
Office
那
其中就是
在这个南加州洛杉矶县的这
这个
就是
MB那他就是现在暂时关闭了
我还有三班的低能见的
也是在是
是关闭了
那么包括那个题
提前做好的玻璃门他都没有办法都要取消了
那另外的是说这个Riverside
还有Fontana他们
开放的还有其他的一些office
可以开放的
如果你不确认的话
去上到店逼的网站去
去之前都要查询一下
就以免白跑一
你烫好
为了安全其实司法部完美国司法部给就是
很多地方像是在commento oakland旧金山啊还有这个洛杉矶圣地亚哥等等
司法部的一些
把这些地区的区域性办公室其实现在都关闭了
那当然他们就是
可以在家work
还会继续有
有做一个工作可是
这是为了安全呢
把这些这次
司法部的政府的
我到单位了他
以上谈
暂时的
Building是关闭的
那么谈到这个目前的这种暴乱我刚才讲到了
卫生
专家们最担心的事
那就是因为太多的人聚集
在一起了
会给病毒的传播带来一个
可以说是滋生的土壤巴可以说是家具的一个调
保健好吗
看到就是目前在我们录制的同时在湾区好就旧金山区生的智商真的是
我们从空白机上看到真的是
仁济
秘密
这么多人聚在一起
小智自然就是说
社交距离就不用想了你肯定是没有达到了
那当然有人会说是不是在户外这种感染的几率
比较的呢
那关于这个问题就是明尼苏达州大学传染病的研究主任叫做迈克尔
奥斯特霍尔姆
把它就说其实
目前的这种抗议和都能有点不一样啊虽然是在户外但是很多人一个是说人很多具
记得一起距离
你比较难保障了
另外就是说
有些抗议活动因为有极端暴力的行为出现警察
他会用催泪弹
那么很多人就是在那个现场
会咳嗽啊剧烈的
咳嗽那么这也就加剧了这个飞没的船
很多另外的很多暴徒们看到全面已经抓了5600多
那这5600多个人
他们投放的监狱里
加剧了监狱的事
密度那也给这个病毒的传
我知道了一个挑
那另外就是在家送他们的过程
当中好几个人坐在同一辆车上
这也无形当中增加
加了一个对病毒传
传播的一个一个机会好
所以这个明尼苏达州的传病学家迈克尔的
他就分析要这个都是说
在这个抗议活动中
没有保持社交距离然后以及这一系列当中都有可能
造成感染
一些途径和
隐忧吧
那另外有些人他说可能有人讲了那你看那些人都出去活蹦乱跳的都是健康的人应该没事
但是其实目前卫生专家了解到的超过三分之一的感染了心关肺炎的人他们都是
不是没有症状的
所以真的很难说他们是真的没事
还是说感染了而已
不知道好
那鉴于这种情况下那就是
我们知道就是
为卫生专家好他们就
各地压着
不光是卫生专家来一些这个City of Fashion包括一些周长都是70是敦促大家尽量就不要冲
那如果有人真的要表达自己的言论自由想要上街抗议的话那如果你是和平抗议的话当然是如
取得他如果是暴徒的话就会被警察
执法
那说如果这个和平抗议者你一定要出去的话就要
遵守
并且带上
照这个是一个最基本的要求
那圣旨那就是有一些
这个人要非常担心还做出了就是更进一步的建议就是亚特兰大的市长甚至建议说
说了如果去抗议了的人
他觉得每个人
看完之后都要去
去做这个新官病毒的
我的测试
他说因为你不知道你在这个抗议过程中接触了谁
谁他有没有感
那你如果是不确定那你可能会回家之后传给你的
一家人
孙亚特兰大的市长是说
如果真的去
去抗议了就建议去
去做这个数字
就做做这个病毒的
测试
那另外呢就是说
目前和就是很多人担忧的说这个病毒会不会
你就是带来更多的这个新增确的数字呢
这些为什么专家好就包括干谈到明尼苏达州的这个穿科主任吗他
他就说
很难现在就看
看到为什么呢因为这个抗议目前
是第8天吗
可是如果是
临床到有反应的话至少要十几
几天以后才能反映到这个数字上的有些人前夫机场
常胜是更久
如果是看到入院的这种情
情况可能要20
以后才能看到
所以这个就是说
如果是这个抗议真的引发了病毒家具城
问好吗
目前马上看不到这个结果
所以这就是为什么
什么卫生单词专家非常担忧的就
小心小心
这就是也在这里分享这个消息给他
大家吧
好的那你上就是我们
我们今天跟大家分享
写消息感情
看个收听我是
音乐
继续关注和锁
也是新闻这个
这个频道