大家好我是丁苑歡迎您收看訂閱說新聞
今天想跟大家分享的內容的主要分2
兩部分首先會的一部分帶你來看就是美國
美國這個
一群相關的一些最新的變化
那又有多少個州暫停開放了又有哪些地方出
出臺了一些新的見識啊
還有就是
是今天美國頂
編輯的穿冰雪
絕佳dr-40
無錫博世
它是對於美國的疫情為什麼出
出現傢俱和反彈的原因
還有接下來美國的一切
可能會出現什麼樣的變化
那我們會看一下他
他到底是怎麼分析
西的
另外呢對於目前在美國一旦感染了這個
這個新關肺炎治療的話要花多少
把錢那麼美國的激烈得公司他就是他研發了
我可以說是治療新觀比較有效的藥物瑞德系圍繞他
他對於這個
藥物的定價還是做了一個公佈呢
待會我們也來
來看
不過就在全世界的目光焦點都聚集
你在這個對抗17
新冠一起上
有時候呢
那科學家在中國居然又發現了另外一種
致命性的可能會造成
全球大流行的
多好的優勢
我會是呢
我們等一下就一起
一起來看
那另外呢
也會花一點時間跟你來更新和了解救
就是有關於中共政府
強制通
通過的這個香港
東莞發的
相關的一些內容啊那麼這個國內法通
通過之後是遭到了國際性的譴責
美國也
公佈了一系列要對於中共的這個
制裁
我吃好了
待會美化
花一點時間跟你來看
關的內容
好了首先呢我們來看就是
美國一情
挺好現在到底怎
怎麼樣了
那麼在過去4天當中美國已經連續四天了每天新增的這個
儘管感染的病例要確診
病例都超過4萬人
那這意味著什麼
什麼那就是從
美國3月份疫情大爆發1
以來好又回到了那個
每天確診
數字的一個最高點
這是reconcile
那麼
而迄今為止的美國已經有超過261萬人
確診
感染
那麼並且其中有
126000人偶
不治身亡
那麼
總的趨勢來看的美國31
一個州我這個病例都服
不多啊都是增長的
其實那麼有15個州是比較平緩的那只有四個州
這個病例是
你是下降的
那麼相對來說我們看到跟這個沒沒有得就是強勢陣王傑那個時間表
表現在美國的意思
愛情真的是
嚴重了不少
我目前所以在這種情況下美國有什
四個州都
說要暫停
開放的腳步老本來美國在討論reopen
那現在都是說要不要recloser
重新關閉
那麼有14個州現在都是放慢了腳步
我就是
包括我們看到只
之前德州和佛州好他最早開放的但是因為出現一起
目前的反彈
已經宣佈說
要暫停
請開放了
那麼最新的又有新澤西州昨天說了要延緩他要開放式外用餐
室內用餐
他就越要等一等啊不是馬上要開放了紐約說也在考慮那明天的會公佈一個最
確定的結果到底他要不要暫停
停開放號
那對於目前的一起
請的形式呢
美國的頂級
你穿的鞋夾dr14
無錫博士他
今天在
美國國會做了一個體
聽證啊
那麼他在這個聽證會上說那就是目前雖然我們看到美國每天室
4萬人
這個確診的書
數字要不斷的在網上
增加
他說如果我們找不到有效的方法及時的去
逆轉
控制的話呢
他說未來每天出現10萬個心臟病
他說都是
他都不會感覺
覺到驚訝
他說這都是他
預料之中的
那麼為什麼會現在美國的疫情
有了一個白前陣子都是在得到控制嗎
看到都所以他足不了她
開房為什麼會
不會這樣呢
老夫的博士他的
分析是說好他覺得
是近期很
很多人就是對一
請放鬆了警惕
然後去進
聚會
然後是造成這個意義
增加的一個重要的原因號他說尤其是這個在酒吧裡的聚會讓他
他說這一說大家真的就
要不要在
做了好
那麼所以鑑於這種情況呢其實很多州現在都暫停
小了酒吧的開
不準讓酒吧
把開放營業了
像是最新宣佈的優雅利桑那州昨天他說要暫停
酒吧健身房和電影院
另外的加州啊在週末的時候你
一下令就是有趣
西各縣好包括洛杉磯
機械和personal
7點都說酒吧
不能在開放了
那麼德州更是完全關閉了9
98號
那談到加州的洛杉磯限啊還有一個
可以說是
讓人比較緊張的一個記錄就是說加州洛杉磯
現現在成為全美
確診新關數字最多的一個
來洛杉磯縣一個縣就有超過10萬的人
新觀確診
病例啊
那麼另外我們看到接下來
就在這個週末是美國的獨立日啊
又是一個可能親友相聚的一個高峰
和高潮的事
時間
老為了避免
很多人群的聚集
你好現在有些州和的
地方也出臺了一些新的措施
比如說為了
避免打去這個海灘
去太多人的聚
拒絕好
那麼佛羅里達州啊他就宣佈說這個佛羅里達州的這個教導去
群豪海灘關閉還有那邁阿密還有勞德代爾堡和忠於他
看到這些海灘從
去2號開始
關閉行一直觀到七月七號
那麼另外呢在我們加州舊金山灣區
去好能為了避免人們在獨立日
過魚的人群聚集
老闆每年一年一度的這個
就是獨立日煙火
我秀好最盛大的煙火
我秀整個灣區無論在哪
全部都去
消了
那麼
還有呢就是在灣區有
四個線好
那是說要暫停
請開放的腳
小不了那其中就有這個我們東灣Alameda現還沒見咯
長沙縣
好舊金山
City and County of金山紙
之前就說了本來這週一會開放一些
把電腦但是都
都是要等一等啊不要再繼續
去開了
那麼另外呢由於這個一
情不斷的嚴重啊
那麼不斷的傢俱還有這個
全國性範圍的也有一些
蓮花開放的比如說紐約的百老匯
那他也昨天公不是要暫停
今年年
下半年到全部的演出
如果已經得到控制了
明年
年初再說好才會開放
還有就是amc
美國最大的連鎖電影院線好也說要推遲
其他的開放式
時間原本是說7月中旬
還放那現在他說推遲到7
7月底
那當然原因也是一部分就是好萊塢的這個大片一個是花木蘭一個是
Calloc
天冷啊
這個片子全
全部都推遲了上映日期
Synonyms
隨之推遲開
時間好
但是有一件事情啊
不會再延期了要停
大家就是這個美國的報稅截止日啊
原本是4月15號報說那間魚
期間很多人可
可能收入受到了影響啊
那麼美國是說延到MS年到期
7月15號
原本是說他們也在考慮7月15號會不會再往後呢
但是呢今天有確認的消息
還出了哈
就是美國財政部和國稅局
你說不會再演了那麼也就是說7月15號就是
報稅的截止日期
七如果你還沒有按時報稅的話呢那轉近視
時間好
馬上就還有兩個
禮拜就要節制
止了
那麼另外鑑於這個議題
傾的這個
你不斷的加劇好我們看到真的是原本像是紐約州新澤西州市
美國排在前兩位的確診病例最多的這個州
但是現在的友誼這樣的地區包括這個湯粥好
那麼他們這三個州呢一群控制的是不
不錯道少有的這個事情
平緩甚至下降的朝
所以他們現在能為了保護這幾個
周
一直以來的翻譯的成果他們要求
美國現在疫情較嚴重的一些地區
我去了他
他們這三個州的話呢
都要進行14
格里奧
原本的她上週日宣佈有
幾個州啊像是啊阿拉巴馬州阿克
特色周亞利桑那佛羅里達貝卡南
德州還有猶他州行
但是今天呢這三個州到紐約
現在西和康州又增加了八個周濤也是說如果這八個周你們要來我們這裡的
的話你們也必須得合理
你這八個州那就包括加州
那還有就是喬治亞州愛荷華州愛德
愛達荷州還有路易斯安那
你不要打內華達還有
喜好
那所以從這些粥如果去到東部就是現在西紐約州行
康州的話都
都必須進行
隔離
如果不格麗被發現的話呢
這三個州是說要發
款到第1次發現房2000
再發現就是5000最高可
10000塊美
還要說大家如果真的是要踹過去
變化從這些
走過去的還要小
型號
那麼對於這個事情啊很多人我們知道就是
這麼多人現在都感染了好可能很多人現在討論是萬一我真的感染了會怎麼
辦好
那到底這個治療花費是多少呢這也是很
很多人關注的一個問題
那麼對於這個治療啊這個新冠病毒
多哈那美國的這個系列的公司它有開發一種
新藥啊叫做銳的思維
在早期出現美國的一個感染
新觀的這個患者的
原生應用在他身上
長效果不錯
最銳的思維的是目前
美國唯一儘管FDA批准認證的可以用於緊
及治療性關係情
請問這個藥物
那麼用這個藥的話要花多少錢
錢呢這個級別的公司是最新公佈的這個藥的定價好
那麼在美國
哦那這個銳的思維要對於購買私人保險的一些患者呢
那瓶藥一瓶藥要收費是
那如果按照第1天會用2
小平之後比如說連續
14天每天用一瓶來算的話那無天的療程費用
大概是3100
20美元
那麼這是說你有私人的這個保險的
那麼如果是說你是享受政府補
補助的保險的
我會花費更低的
但是沒有他工不確定的
數字那如果在美國以外要使用這個類的虛偽的話他平均
五天的療程大概是2
金額
那麼對於這個瑞的西北的定價歧視
自從他功不好做
昨天公佈來就很多的爭議而有人就覺得他定了太貴了
你只要就520還是有保險
所以呢很多人就是
夜間房
房間就說這個睿的西尾藥系列的公司
用了納稅人的錢進行早期的開發但是呢最後定價的時候政府卻沒有
定價定到了一個
比較高的價格
現在是有這樣的一
有一個正義的
那麼其實
對於這個新觀並多不光是
是治療現在有科學家發現更大的一個挑
挑戰啊就是也許我們現有的藥物和甚至正在研發中的疫苗
都難以追趕他的這個病毒的突變好
那麼最新的是加州大學
大學好研究發現了這個新觀的病毒他居然
變成了殭屍細胞阿香時細胞是什麼意思的就是他會
把這個這個仙子
感染了一個健康細胞然後用這個細胞再生出觸手來去感染其他
其他健康的
那麼這個
研究的其實讓這個研究人員非常
常得震驚啊因為這種殭屍
是細胞就類似於艾滋病毒
讀的這個
這個表現還有那就是牛逗他們都是會
小升初一個助手來啊再去感染器
其他的這個
好的細胞
那麼這個科學家發現就說這真的是太狡猾了這個病毒居然變成了這個樣子而且是短短
短的時間內
就會說
就是從細胞中分裂出觸手
去感染其他的戲
這對於就是
不光說你是
肺部呼吸道感染
他可能會蔓延到全
全身我們確實也看到就是
有的感染了心關病毒之後
不光是這個費不起
和其他身體的
出現了這個
狀況
所以這個就是科學家現在比較頭疼的一個問題而這個病毒他還
還是在不斷的這個
這個突變好
那麼不光是這個大家應該就是還在擔心好怎麼樣對抗這個心冠病
而讓人家就是很多人覺得防不勝防啊覺得一波未平一波又起
只能在中國又發現了另一種
中心的病
可能會威脅到這個更多人的健康
康達也可能會造成
全球大流行的這麼一個病毒好
那這個病毒了是昨天BBC首先報道出來的那是一個由朱大雨
圓的這個新品種
有感冒就是
類似豬流感的這樣的病毒
那麼中國的科學家發現那就是說它是高度是
適應人體的
病毒好
人體是基本上沒有辦法免疫的
目前已經出現了有租船人的這個病歷了那所以科學家非常擔心如果他
他在突變的話呢
會引發大規模的人才
就像認識
超越星觀戰
一個全球
九大流行號
那麼對於這個病毒呢今天美國的頂級
看冰雪茄
無錫博士和他在聽證會上也談
看到了他說美國的衛生官員已經在密切關注這個
發生在中國被中國發現的這個
新型豬流感的
那他說這個病毒的複習不是說叫做雞
Ea111就是之前有
說嗎就是
這個技術流感的病毒的代號之一號
那麼他說
不是我是說現在中國發現了這個
豬流感病毒啊
1909年
豬流感病毒的特徵也具有1918年
西班牙
大流感的
的原始的特徵
那麼這兩
是無論是09年的豬流感h7n9
還是1918年的大流感病
都是人類歷史上
上最可怕
不是一樣
那麼他們當時是傳遍全球感染了上千萬的人
那麼h1n1豬流感是
是09年4月首先發生在墨西哥的
那在美國就感染了6000多萬人
他在全世界至少受感染的
71人啊那根據美國cdc
積極控中心的統
統計呢
這個因為豬流感09年豬流感感染的死亡人數大概在
15萬到5
把這個屋
悽婉之間而已是
是非常可怕的一個病毒
1918年的流感的就不用說了
西班牙那個大流感是
死亡人數3000到5000萬隻
只見偶像
你這個一站式
死亡人數還
還要多好
當然那個時候的醫療條件就是
很有見嗎
也是死亡人
還說那麼多的一個原因
不管怎麼樣啊
如果真的這個中國出現的新型豬流感病
擴散開來的
買的話呢是給現在還沒有得到控制的這個新觀一晴
更加加劇了
這個威脅到我們
公共衛生安全
我的一個也換號
所以呢就是科學家們提出來就說大家真的不能調一次
清新各國的密切關注這個豬流感
在中國出現的這個病毒
那不要像新觀一樣就是
中共當局
男彈藥導致
全球大流行
就是
科學家們是
似乎與各國各界的衛生官員部門啊專家
不要關注這個
新型的
交感病毒
好的那接下來的時間呢就是
是看完疫情而再帶大家來更新瞭解就是有關於這個港版官方
這個事情
我知道很多這個香港裔的華人朋友也很關心甚至很多
其他
地方來了還派都非常關心因為這個
香港
國安法就是相當於對於
中國
這個中共政府頭
和統治下的這個地區唯一的一塊自由的土地就是香港這個
這塊地方啊他的這個一國兩制它的法制對於他來說是
一個摧毀性的這樣
一個一個方案好
那麼
但是就是在全國際社會的
譴責和制一生當中的這個中共政府
他可以說是一意孤行
型號昨天呢在當地時間6月30號中國時間的事
他通過了這個高
港版官方
那麼會即日起
洗就開始時
實施了
可以說這個法案是打破了香港
就是之前中共承諾的給香港50年自制不變的這樣的一個承諾
也就是相當於中結了一國兩制的這個
制度好
香港現在變得就跟中國大陸其他的人
是受到中共同
同志的城市是沒有什麼
差別了
那麼所以你死了就遭到從這個法案提出來就遭到香港民主人士的不斷的反義
燙那麼也受到了國際社會包括美國歐盟
日本北約英國等等國際社會的
強烈的譴責
為什麼大家這麼肯
Concern這個港版的關法它的主要的一個點就是說
對於就是他有一個罪名叫做顛覆
煽動顛覆國家政權
全最好他說
在法律上那這個管法做了一個非常寬泛的定義
就是說如果說
把你認定為說你是顛覆國家政權罪的話最低可以處理三年的圖形最高可以中
終身監禁好
那對於這個最明像是在中國體
體質下中共體制下長大從不陌生號對於這項來是中共政府打擊政治異見人士民主人
不認識的一個慣用的罪名就是顛覆國家政權
所以呢在這種情況下呢
就是外界就不擔心好這個在香港是
實施這樣的法案就是對
香港的獨立的司法性還有屎
這個中共鎮壓香港的民主運動啊是給了他一個合法性
所以這就是為什麼外界說這個法案一旦通
通過就相當於一國兩
兩制一網
而且這個方案是給與就是
中共政府
符合香港特首可以跨越
香港的立法
機構直接行使的
就是相當於破壞了香港
法治
那麼對於這個法案啊這個美國的國務卿鵬
在這個官方一傳出來說人大
通過了之後呢
美國國務卿蓬佩奧第1時間就是發表聲明譴
他說
這個中共識進一步奪取了香港人的民主和自制
是全
那麼旁邊啊隨後在這個
週一就宣佈說的美國政府
不會終止
對香港出口管制的這個國房產
就不再給香港
出口管制的這個國防產品
他說因為我們再也無法區分香港和受到中共統治
是的這個大陸有什麼區別了他說如果一旦
會落入到中共軍隊手中的話那那這不就是在幫助共產黨維護他的專制政權嗎
所以他說美國不會再出口
這個受管制
是的國防產品
香港了
另外美國的商務部長羅斯老爺馬上宣佈
美國藥
開始
學校給香港的
特殊的這個
貿易優惠的為了
那麼上週呢美國國務院還宣佈說對於這個
幫助實施這個香港官法的一些中共的官員阿美國要對他們時
實行簽證限制
這也是從
從這一方面來對這個
中共的官員的一個制裁
另外那美國還有一個大招兒是美國國會正在討論要通過的
就是上週四的美國參院通過了香港
房子至少現在是等待
參議院的投票等待川普簽字號
那麼這個法案一旦通過的話呢
對於破壞香港字
全的企業還有個人都會是
只是制裁並且
一些金融機構如果跟這些迫害香港法治的個人企業有關的話也會受到質
那這臺的手段就包括凍結資產
拒絕入境
被這臺的金融機構也會面臨禁止
跟美國合作啊等等等等
老師非常嚴厲的一個字
海的方案好
那我們看到就是剛才美國說的美國對於中共鑰匙
實施的一系列制裁
才的措施好其實
美國早已經把醜話說在前
拳頭就是指
之前就說希望中共政府不要
通過這個香港官法如果通過的話那她就要做這些這些
那麼這些美國對香港實施的制裁
措施要對中共實施的制裁
制裁措施勢必對於
香港的這個
經濟甚至整個中國大陸的經濟
都是一個非常大的打
打擊好
那你想經濟受挫的人民老百姓當然的生活各方面都會受到影
所以呢在這種情況下中共政府
我還是堅持
我一定要去做這個香港關煩所以就是
被外界有很多民主人士
是老百姓都說真的是中共政府不顧老百姓的死
我好不顧老百姓的心聲是追求民主法治的新生也就
那就算了甚至是不惜付出這麼大具
巨大的經濟代價
也要維護他的
對於香港的
這個專制圖
所以在這種情
情況下來我們看到就是
香港國安法
在中共一意孤行的堅持
通過了
那麼這個雖然管法通過了可是我們看到就是香港人對於這個
自由和民主的這個追求和信心呢
並沒有就此
這就熄滅了所以關法
通過當天消息
傳出來的時候呢
有幾百名香港人他們用
去到這個
就是在武警的監督下要他們又跑到酒樓
龍做這個無聲的抗
那另外呢就是一直以來就是
喂這個
從香港返送中啊到後來這個反
反觀房爭取民主啊這個法
法治的這個貨
活動當中有幾位年輕的領域
秀好那他們就是香港眾志的這個
主要的成員那如果常態新聞的朋友也知道就是有黃之鋒羅冠聰
還有熬著軒周婷
那他們是為了今天是宣佈說退出香港
重置的這個組織
不知道原因是為了什
什麼他就是要保護
這個組織和組織的其他程
程遠好因為
玩法通過了那你參加了這樣的一個就是
追求民主的這樣的一個組織
不知的話那你可能
可能就會被中共一網打
那說他們是首先退出了退出了的同時
石濤這個
其中之一就是這個羅冠聰
他也是香港眾志的創辦人之一好他就說呢
很無奈發了一篇文章他說在國安法治
治下好香港就是
勢必掀起一
一場腥風血雨
是的文革潮
那他說香港人就會陰
因言入罪然
然後因私下
他說尤其在
浪尖上的這個政治人物風險更大
處在這樣的是倒下真的是靠
他自身安危都難保
但是呢她說在這種事
時代的轉折
這下怎麼樣靈活應對怎
怎麼樣轉攻為守
就考驗著他
他們的智慧和
我決心
所以他說的雖然劇變將至但是呢他
不會盲目不會絕望
也不會輕言放棄
你兒子會隨著時
時代而行
尋找自身
可以承擔付出的崗位
他說港
人的抗爭和鬥爭
是不會
C的值
只會更加堅毅的
好的那你上就是我們
我們今天跟你分享的
有關於
香港國安法
還有美國藝
學校的消息
感謝您的收看和
可收聽
音樂也請您繼續關注和所
你的頻道