大家好我是丁苑欢迎您收看订阅说新闻
今天想跟大家分享的内容的主要分2
两部分首先会的一部分带你来看就是美国
美国这个
一群相关的一些最新的变化
那又有多少个州暂停开放了又有哪些地方出
出台了一些新的见识啊
还有就是
是今天美国顶
编辑的穿冰雪
绝佳dr-40
无锡博世
它是对于美国的疫情为什么出
出现家具和反弹的原因
还有接下来美国的一切
可能会出现什么样的变化
那我们会看一下他
他到底是怎么分析
西的
另外呢对于目前在美国一旦感染了这个
这个新关肺炎治疗的话要花多少
把钱那么美国的激烈得公司他就是他研发了
我可以说是治疗新观比较有效的药物瑞德系围绕他
他对于这个
药物的定价还是做了一个公布呢
待会我们也来
来看
不过就在全世界的目光焦点都聚集
你在这个对抗17
新冠一起上
有时候呢
那科学家在中国居然又发现了另外一种
致命性的可能会造成
全球大流行的
多好的优势
我会是呢
我们等一下就一起
一起来看
那另外呢
也会花一点时间跟你来更新和了解救
就是有关于中共政府
强制通
通过的这个香港
东莞发的
相关的一些内容啊那么这个国内法通
通过之后是遭到了国际性的谴责
美国也
公布了一系列要对于中共的这个
制裁
我吃好了
待会美化
花一点时间跟你来看
关的内容
好了首先呢我们来看就是
美国一情
挺好现在到底怎
怎么样了
那么在过去4天当中美国已经连续四天了每天新增的这个
尽管感染的病例要确诊
病例都超过4万人
那这意味着什么
什么那就是从
美国3月份疫情大爆发1
以来好又回到了那个
每天确诊
数字的一个最高点
这是reconcile
那么
而迄今为止的美国已经有超过261万人
确诊
感染
那么并且其中有
126000人偶
不治身亡
那么
总的趋势来看的美国31
一个州我这个病例都服
不多啊都是增长的
其实那么有15个州是比较平缓的那只有四个州
这个病例是
你是下降的
那么相对来说我们看到跟这个没没有得就是强势阵王杰那个时间表
表现在美国的意思
爱情真的是
严重了不少
我目前所以在这种情况下美国有什
四个州都
说要暂停
开放的脚步老本来美国在讨论reopen
那现在都是说要不要recloser
重新关闭
那么有14个州现在都是放慢了脚步
我就是
包括我们看到只
之前德州和佛州好他最早开放的但是因为出现一起
目前的反弹
已经宣布说
要暂停
请开放了
那么最新的又有新泽西州昨天说了要延缓他要开放式外用餐
室内用餐
他就越要等一等啊不是马上要开放了纽约说也在考虑那明天的会公布一个最
确定的结果到底他要不要暂停
停开放号
那对于目前的一起
请的形式呢
美国的顶级
你穿的鞋夹dr14
无锡博士他
今天在
美国国会做了一个体
听证啊
那么他在这个听证会上说那就是目前虽然我们看到美国每天室
4万人
这个确诊的书
数字要不断的在网上
增加
他说如果我们找不到有效的方法及时的去
逆转
控制的话呢
他说未来每天出现10万个心脏病
他说都是
他都不会感觉
觉到惊讶
他说这都是他
预料之中的
那么为什么会现在美国的疫情
有了一个白前阵子都是在得到控制吗
看到都所以他足不了她
开房为什么会
不会这样呢
老夫的博士他的
分析是说好他觉得
是近期很
很多人就是对一
请放松了警惕
然后去进
聚会
然后是造成这个意义
增加的一个重要的原因号他说尤其是这个在酒吧里的聚会让他
他说这一说大家真的就
要不要在
做了好
那么所以鉴于这种情况呢其实很多州现在都暂停
小了酒吧的开
不准让酒吧
把开放营业了
像是最新宣布的优雅利桑那州昨天他说要暂停
酒吧健身房和电影院
另外的加州啊在周末的时候你
一下令就是有趣
西各县好包括洛杉矶
机械和personal
7点都说酒吧
不能在开放了
那么德州更是完全关闭了9
98号
那谈到加州的洛杉矶限啊还有一个
可以说是
让人比较紧张的一个记录就是说加州洛杉矶
现现在成为全美
确诊新关数字最多的一个
来洛杉矶县一个县就有超过10万的人
新观确诊
病例啊
那么另外我们看到接下来
就在这个周末是美国的独立日啊
又是一个可能亲友相聚的一个高峰
和高潮的事
时间
老为了避免
很多人群的聚集
你好现在有些州和的
地方也出台了一些新的措施
比如说为了
避免打去这个海滩
去太多人的聚
拒绝好
那么佛罗里达州啊他就宣布说这个佛罗里达州的这个教导去
群豪海滩关闭还有那迈阿密还有劳德代尔堡和忠于他
看到这些海滩从
去2号开始
关闭行一直观到七月七号
那么另外呢在我们加州旧金山湾区
去好能为了避免人们在独立日
过鱼的人群聚集
老板每年一年一度的这个
就是独立日烟火
我秀好最盛大的烟火
我秀整个湾区无论在哪
全部都去
消了
那么
还有呢就是在湾区有
四个线好
那是说要暂停
请开放的脚
小不了那其中就有这个我们东湾Alameda现还没见咯
长沙县
好旧金山
City and County of金山纸
之前就说了本来这周一会开放一些
把电脑但是都
都是要等一等啊不要再继续
去开了
那么另外呢由于这个一
情不断的严重啊
那么不断的家具还有这个
全国性范围的也有一些
莲花开放的比如说纽约的百老汇
那他也昨天公不是要暂停
今年年
下半年到全部的演出
如果已经得到控制了
明年
年初再说好才会开放
还有就是amc
美国最大的连锁电影院线好也说要推迟
其他的开放式
时间原本是说7月中旬
还放那现在他说推迟到7
7月底
那当然原因也是一部分就是好莱坞的这个大片一个是花木兰一个是
Calloc
天冷啊
这个片子全
全部都推迟了上映日期
Synonyms
随之推迟开
时间好
但是有一件事情啊
不会再延期了要停
大家就是这个美国的报税截止日啊
原本是4月15号报说那间鱼
期间很多人可
可能收入受到了影响啊
那么美国是说延到MS年到期
7月15号
原本是说他们也在考虑7月15号会不会再往后呢
但是呢今天有确认的消息
还出了哈
就是美国财政部和国税局
你说不会再演了那么也就是说7月15号就是
报税的截止日期
七如果你还没有按时报税的话呢那转近视
时间好
马上就还有两个
礼拜就要节制
止了
那么另外鉴于这个议题
倾的这个
你不断的加剧好我们看到真的是原本像是纽约州新泽西州市
美国排在前两位的确诊病例最多的这个州
但是现在的友谊这样的地区包括这个汤粥好
那么他们这三个州呢一群控制的是不
不错道少有的这个事情
平缓甚至下降的朝
所以他们现在能为了保护这几个
周
一直以来的翻译的成果他们要求
美国现在疫情较严重的一些地区
我去了他
他们这三个州的话呢
都要进行14
格里奥
原本的她上周日宣布有
几个州啊像是啊阿拉巴马州阿克
特色周亚利桑那佛罗里达贝卡南
德州还有犹他州行
但是今天呢这三个州到纽约
现在西和康州又增加了八个周涛也是说如果这八个周你们要来我们这里的
的话你们也必须得合理
你这八个州那就包括加州
那还有就是乔治亚州爱荷华州爱德
爱达荷州还有路易斯安那
你不要打内华达还有
喜好
那所以从这些粥如果去到东部就是现在西纽约州行
康州的话都
都必须进行
隔离
如果不格丽被发现的话呢
这三个州是说要发
款到第1次发现房2000
再发现就是5000最高可
10000块美
还要说大家如果真的是要踹过去
变化从这些
走过去的还要小
型号
那么对于这个事情啊很多人我们知道就是
这么多人现在都感染了好可能很多人现在讨论是万一我真的感染了会怎么
办好
那到底这个治疗花费是多少呢这也是很
很多人关注的一个问题
那么对于这个治疗啊这个新冠病毒
多哈那美国的这个系列的公司它有开发一种
新药啊叫做锐的思维
在早期出现美国的一个感染
新观的这个患者的
原生应用在他身上
长效果不错
最锐的思维的是目前
美国唯一尽管FDA批准认证的可以用于紧
及治疗性关系情
请问这个药物
那么用这个药的话要花多少钱
钱呢这个级别的公司是最新公布的这个药的定价好
那么在美国
哦那这个锐的思维要对于购买私人保险的一些患者呢
那瓶药一瓶药要收费是
那如果按照第1天会用2
小平之后比如说连续
14天每天用一瓶来算的话那无天的疗程费用
大概是3100
20美元
那么这是说你有私人的这个保险的
那么如果是说你是享受政府补
补助的保险的
我会花费更低的
但是没有他工不确定的
数字那如果在美国以外要使用这个类的虚伪的话他平均
五天的疗程大概是2
金额
那么对于这个瑞的西北的定价歧视
自从他功不好做
昨天公布来就很多的争议而有人就觉得他定了太贵了
你只要就520还是有保险
所以呢很多人就是
夜间房
房间就说这个睿的西尾药系列的公司
用了纳税人的钱进行早期的开发但是呢最后定价的时候政府却没有
定价定到了一个
比较高的价格
现在是有这样的一
有一个正义的
那么其实
对于这个新观并多不光是
是治疗现在有科学家发现更大的一个挑
挑战啊就是也许我们现有的药物和甚至正在研发中的疫苗
都难以追赶他的这个病毒的突变好
那么最新的是加州大学
大学好研究发现了这个新观的病毒他居然
变成了僵尸细胞阿香时细胞是什么意思的就是他会
把这个这个仙子
感染了一个健康细胞然后用这个细胞再生出触手来去感染其他
其他健康的
那么这个
研究的其实让这个研究人员非常
常得震惊啊因为这种僵尸
是细胞就类似于艾滋病毒
读的这个
这个表现还有那就是牛逗他们都是会
小升初一个助手来啊再去感染器
其他的这个
好的细胞
那么这个科学家发现就说这真的是太狡猾了这个病毒居然变成了这个样子而且是短短
短的时间内
就会说
就是从细胞中分裂出触手
去感染其他的戏
这对于就是
不光说你是
肺部呼吸道感染
他可能会蔓延到全
全身我们确实也看到就是
有的感染了心关病毒之后
不光是这个费不起
和其他身体的
出现了这个
状况
所以这个就是科学家现在比较头疼的一个问题而这个病毒他还
还是在不断的这个
这个突变好
那么不光是这个大家应该就是还在担心好怎么样对抗这个心冠病
而让人家就是很多人觉得防不胜防啊觉得一波未平一波又起
只能在中国又发现了另一种
中心的病
可能会威胁到这个更多人的健康
康达也可能会造成
全球大流行的这么一个病毒好
那这个病毒了是昨天BBC首先报道出来的那是一个由朱大雨
圆的这个新品种
有感冒就是
类似猪流感的这样的病毒
那么中国的科学家发现那就是说它是高度是
适应人体的
病毒好
人体是基本上没有办法免疫的
目前已经出现了有租船人的这个病历了那所以科学家非常担心如果他
他在突变的话呢
会引发大规模的人才
就像认识
超越星观战
一个全球
九大流行号
那么对于这个病毒呢今天美国的顶级
看冰雪茄
无锡博士和他在听证会上也谈
看到了他说美国的卫生官员已经在密切关注这个
发生在中国被中国发现的这个
新型猪流感的
那他说这个病毒的复习不是说叫做鸡
Ea111就是之前有
说吗就是
这个技术流感的病毒的代号之一号
那么他说
不是我是说现在中国发现了这个
猪流感病毒啊
1909年
猪流感病毒的特征也具有1918年
西班牙
大流感的
的原始的特征
那么这两
是无论是09年的猪流感h7n9
还是1918年的大流感病
都是人类历史上
上最可怕
不是一样
那么他们当时是传遍全球感染了上千万的人
那么h1n1猪流感是
是09年4月首先发生在墨西哥的
那在美国就感染了6000多万人
他在全世界至少受感染的
71人啊那根据美国cdc
积极控中心的统
统计呢
这个因为猪流感09年猪流感感染的死亡人数大概在
15万到5
把这个屋
凄婉之间而已是
是非常可怕的一个病毒
1918年的流感的就不用说了
西班牙那个大流感是
死亡人数3000到5000万只
只见偶像
你这个一站式
死亡人数还
还要多好
当然那个时候的医疗条件就是
很有见吗
也是死亡人
还说那么多的一个原因
不管怎么样啊
如果真的这个中国出现的新型猪流感病
扩散开来的
买的话呢是给现在还没有得到控制的这个新观一晴
更加加剧了
这个威胁到我们
公共卫生安全
我的一个也换号
所以呢就是科学家们提出来就说大家真的不能调一次
清新各国的密切关注这个猪流感
在中国出现的这个病毒
那不要像新观一样就是
中共当局
男弹药导致
全球大流行
就是
科学家们是
似乎与各国各界的卫生官员部门啊专家
不要关注这个
新型的
交感病毒
好的那接下来的时间呢就是
是看完疫情而再带大家来更新了解就是有关于这个港版官方
这个事情
我知道很多这个香港裔的华人朋友也很关心甚至很多
其他
地方来了还派都非常关心因为这个
香港
国安法就是相当于对于
中国
这个中共政府头
和统治下的这个地区唯一的一块自由的土地就是香港这个
这块地方啊他的这个一国两制它的法制对于他来说是
一个摧毁性的这样
一个一个方案好
那么
但是就是在全国际社会的
谴责和制一生当中的这个中共政府
他可以说是一意孤行
型号昨天呢在当地时间6月30号中国时间的事
他通过了这个高
港版官方
那么会即日起
洗就开始时
实施了
可以说这个法案是打破了香港
就是之前中共承诺的给香港50年自制不变的这样的一个承诺
也就是相当于中结了一国两制的这个
制度好
香港现在变得就跟中国大陆其他的人
是受到中共同
同志的城市是没有什么
差别了
那么所以你死了就遭到从这个法案提出来就遭到香港民主人士的不断的反义
烫那么也受到了国际社会包括美国欧盟
日本北约英国等等国际社会的
强烈的谴责
为什么大家这么肯
Concern这个港版的关法它的主要的一个点就是说
对于就是他有一个罪名叫做颠覆
煽动颠覆国家政权
全最好他说
在法律上那这个管法做了一个非常宽泛的定义
就是说如果说
把你认定为说你是颠覆国家政权罪的话最低可以处理三年的图形最高可以中
终身监禁好
那对于这个最明像是在中国体
体质下中共体制下长大从不陌生号对于这项来是中共政府打击政治异见人士民主人
不认识的一个惯用的罪名就是颠覆国家政权
所以呢在这种情况下呢
就是外界就不担心好这个在香港是
实施这样的法案就是对
香港的独立的司法性还有屎
这个中共镇压香港的民主运动啊是给了他一个合法性
所以这就是为什么外界说这个法案一旦通
通过就相当于一国两
两制一网
而且这个方案是给与就是
中共政府
符合香港特首可以跨越
香港的立法
机构直接行使的
就是相当于破坏了香港
法治
那么对于这个法案啊这个美国的国务卿鹏
在这个官方一传出来说人大
通过了之后呢
美国国务卿蓬佩奥第1时间就是发表声明谴
他说
这个中共识进一步夺取了香港人的民主和自制
是全
那么旁边啊随后在这个
周一就宣布说的美国政府
不会终止
对香港出口管制的这个国房产
就不再给香港
出口管制的这个国防产品
他说因为我们再也无法区分香港和受到中共统治
是的这个大陆有什么区别了他说如果一旦
会落入到中共军队手中的话那那这不就是在帮助共产党维护他的专制政权吗
所以他说美国不会再出口
这个受管制
是的国防产品
香港了
另外美国的商务部长罗斯老爷马上宣布
美国药
开始
学校给香港的
特殊的这个
贸易优惠的为了
那么上周呢美国国务院还宣布说对于这个
帮助实施这个香港官法的一些中共的官员阿美国要对他们时
实行签证限制
这也是从
从这一方面来对这个
中共的官员的一个制裁
另外那美国还有一个大招儿是美国国会正在讨论要通过的
就是上周四的美国参院通过了香港
房子至少现在是等待
参议院的投票等待川普签字号
那么这个法案一旦通过的话呢
对于破坏香港字
全的企业还有个人都会是
只是制裁并且
一些金融机构如果跟这些迫害香港法治的个人企业有关的话也会受到质
那这台的手段就包括冻结资产
拒绝入境
被这台的金融机构也会面临禁止
跟美国合作啊等等等等
老师非常严厉的一个字
海的方案好
那我们看到就是刚才美国说的美国对于中共钥匙
实施的一系列制裁
才的措施好其实
美国早已经把丑话说在前
拳头就是指
之前就说希望中共政府不要
通过这个香港官法如果通过的话那她就要做这些这些
那么这些美国对香港实施的制裁
措施要对中共实施的制裁
制裁措施势必对于
香港的这个
经济甚至整个中国大陆的经济
都是一个非常大的打
打击好
那你想经济受挫的人民老百姓当然的生活各方面都会受到影
所以呢在这种情况下中共政府
我还是坚持
我一定要去做这个香港关烦所以就是
被外界有很多民主人士
是老百姓都说真的是中共政府不顾老百姓的死
我好不顾老百姓的心声是追求民主法治的新生也就
那就算了甚至是不惜付出这么大具
巨大的经济代价
也要维护他的
对于香港的
这个专制图
所以在这种情
情况下来我们看到就是
香港国安法
在中共一意孤行的坚持
通过了
那么这个虽然管法通过了可是我们看到就是香港人对于这个
自由和民主的这个追求和信心呢
并没有就此
这就熄灭了所以关法
通过当天消息
传出来的时候呢
有几百名香港人他们用
去到这个
就是在武警的监督下要他们又跑到酒楼
龙做这个无声的抗
那另外呢就是一直以来就是
喂这个
从香港返送中啊到后来这个反
反观房争取民主啊这个法
法治的这个货
活动当中有几位年轻的领域
秀好那他们就是香港众志的这个
主要的成员那如果常态新闻的朋友也知道就是有黄之锋罗冠聪
还有熬着轩周婷
那他们是为了今天是宣布说退出香港
重置的这个组织
不知道原因是为了什
什么他就是要保护
这个组织和组织的其他程
程远好因为
玩法通过了那你参加了这样的一个就是
追求民主的这样的一个组织
不知的话那你可能
可能就会被中共一网打
那说他们是首先退出了退出了的同时
石涛这个
其中之一就是这个罗冠聪
他也是香港众志的创办人之一好他就说呢
很无奈发了一篇文章他说在国安法治
治下好香港就是
势必掀起一
一场腥风血雨
是的文革潮
那他说香港人就会阴
因言入罪然
然后因私下
他说尤其在
浪尖上的这个政治人物风险更大
处在这样的是倒下真的是靠
他自身安危都难保
但是呢她说在这种事
时代的转折
这下怎么样灵活应对怎
怎么样转攻为守
就考验着他
他们的智慧和
我决心
所以他说的虽然剧变将至但是呢他
不会盲目不会绝望
也不会轻言放弃
你儿子会随着时
时代而行
寻找自身
可以承担付出的岗位
他说港
人的抗争和斗争
是不会
C的值
只会更加坚毅的
好的那你上就是我们
我们今天跟你分享的
有关于
香港国安法
还有美国艺
学校的消息
感谢您的收看和
可收听
音乐也请您继续关注和所
你的频道