大家好我是订阅
欢迎收看订阅说新闻
今天跟您分享的内容的主要有两个
部分首先还是会带您快速的了解好有关于美国一
情敌
一些最新的消息
那我们看到由于这个疑情的影响很多集
企业10倍
破
关门然后甚至是破产
那么今天比较让人意外的是连美国的政府
公共单位尔就是美国移民局
学都传出消息来说因为这个事情
他也要吃
撑不住啊
我马上也要关门了
那么他关门的话这可怎么办呢
那么另外呢我们也会带你来关注美
美国的国会啊
参众两院士
刚刚
快速通过了这个香港
自制法这个法案就是针对
破坏威胁香港自制的一些中共官员对他
实施更加严
严厉的制裁
那么这相关的
情况是怎么样的呢接
接下来就让我们
好那我们首先来关注一下美国的疫情
请根据
这个约翰会不
金斯大学
需要他的
数据的图
既能发现
美国
在周三啊昨天一天新增的这个新冠确诊数字
是有史以来
最高的一个
天那么周三一天呢美国就出现了超过五
万科西
的确诊病例啊
那么这个根据美国全国广播公司财
财经频道就是sympathy和约翰霍普金斯大学他们
想做的数据分析
这比对发现呢
如果看这一周和上一周美
这个
新会去点数据的话
平均已经有40个州
比之前
的病例是增加了5%
上好就是40个州他的这个病例
趋势都是
不断的在增
增加的
那么
这些增加的病历到底
你是集中在哪
哪些地方那根据美国
美国的副总
在上一次白宫已经发布会上说
说讲的
其实50%的新增的这个星光并力都集中在
加州
德州雅
亚利桑那和佛罗里达
加州这四个
这个州阿飞
非常的有集中性
那么也因为这个原因那我们
看到
你上次个州加州佛州亚利桑那
和这个德州啊
都
陆续的在过去
叶轩的宣布了吧这个酒吧
东莞呢
健身房电影院士上乐园都市
不允许在
室内
在继续
营业了那像酒吧就是
几乎一致的就是让
让他关门了
那么尤其是加州啊这一次
出的这个要求
合规定是
这是更加的严
那么为了确保更多的人能够
执行这个要求
加州的州长纽森呢
那他居然说要成立一个突击队啊叫做tracked
这个突击队那他说就是游戏
10个州政府的
在这个
单位盒
和机构组成
长的然后呢来确保就是说
一些企业个人和单位他们能够确实的执行
州政府也好地方政府也好
你好发布的这
法律的规定好
听起来还蛮吓人的那如果违规了怎么办啊
那么其实这个
关于这个项目那这个项目的负责人就是加州应急服务办公室的发言人叫做Brian ferguson
他说的其实我们
普通人不要太担心
他们成立这个机构的目的就是为了
提醒大家然后确保一些就是有些人他们真的就无视这些房
回去反复的违反有些企业你让他不要开门
开门而且三番五次的违反规
所以呢这个
加州的事情
成立这个突击队样式针对这样的气
企业或者是个人的
所以我们普通人如果因为
个人原因
他们举例说如果你自己忘了戴口罩好了或者是
你出去吃饭你必须
摘下来会什么
不会因为这种原因就怕冷
老百姓
谁这个到大家
W
但是呢
这也从侧面提
家就是说真的是
一些执法单位啊这个卫生官员非常重视这
防疫的这
这些要求和规定而所以我们能做一个人
当然在条件允许的情
情况下你除非有内呼吸道疾
没有办法戴口罩的话
尽量还是要遵守而目前
加州他是有趣
泉州的这个
口罩戴口罩的这
每一个命令好
那么另外呢我们知道就是很多人比较担心的就是这个独立日要到了吗昨天我们就
节目演讲对卫生专家都说这个独立日恐怕又会掀起另一轮的这个
病例增加的高潮啊
所以为了避免
人群大量的
具体呢
我们看到这个很多地方的海
海滩这些说佛州已经
听惯了那么最新消息的加州啊
也是说关闭所有
周丽
就是归属于州的这个
Panda party了
他不当还他那么大没法官他会把parking-lot关上
那么这样的话大家停不了车就是
很多人只能除非你住在海边你可以走路过去
那么你要开车去的话
不行了
另外一个加州的一些spark就
就是州立公园啊
那么你会见识婷
行车的数量
所以在这里提
提醒如果你是加州的朋
他的话呢如果您独立日想要去
户外海边走走的
的话呢那就要小
小心而是有着
这些新的见识和
合规定的要
先做好这个
他的
有事到底能不能去啊
那么另外呢就是说
这个独立日让孩
还是更多的
卫生官员啊包括我
我们想提醒
想大家的就是
最重要的就是减少这种
人群的相聚好
那么另外如果必须要出门的话呢还是
还是社交距离和
口账号
好的那接下来呢我们就看这个事情对于
美国就业的一个
今天我们知道每周四都会公布美国就业的这个数据
今天我们看到老公布的数据那是
上周美国又增加了140
43万人申请
请失业救济
也就是说这个失业的人还
还是在不断的增加
请假好
那么尤其我们看到还是有很多气
企业在不断的申报破产
今天呢连这个美国最大的特许
经营连锁
公司啊就是他拥有1200多加币
必胜客披萨hot还有300多家的这个
Windows就这么大的一个特许经
经营商叫做NT
他也已经
已经申请破产
是昨天刚申请了
那么
我们知道餐饮业却是因为这个事情
这个原因之前关了那么久
现在即使有些地方开了大家还是会hest
就是会
比较犹豫啊你要出去用餐
所以呢他已经收到确实很
打击好那么值钱
儿童餐厅
听野都关了吗
很多餐饮受得到
确实很大
那么餐饮业是大家能预料到的关注到的
其实还有一个行
行业很多人可能
关注
不到好或者关注不够就是这个动物园
动物园的英语也是因为这个原因嘛大家对就是不能开放了好那么动物园也是要靠门
门票收入的呀
所以今天我们看到这个在湾区的动物园Auckland
他说
没办法了这个
只有的这点家底儿只能够撑到下个月了
如果政府在不让他们开放的话没有办法售票有收入的话呢
恐怕要永远的歌
奥克兰动物园那他
之前已经在3月份材料了所有的炮弹
那么昨天那他又踩掉了吧
时的政治
但是即使如此
如果在不营业的话
直指
一个月了
所以现在
当地政府要看动物园再也在和州政府去
去沟通看看
可能不能因为他们是户外吗
能不能就是在
保证一些防疫规定的情
开放而确实这个动物园如果关了的话
也是真的是
蛮可惜的
就是那些动物怎
怎么办呢都面临重
重新安置的问
那么
以上的这些好如果说受到这个议题
请关闭大家还能
就是可以理解要你能想
好像得到但是今天居然有一个
美国公共政府
大会也宣布因为一起
可能马上要关门了就是美国的移民局
我这个移民局大家知道这个可是尤其对我们还是取来说可能自己
也正在给清
亲人在申请这个移民啊
如果移民局一旦关门的话当然就会对这些parsons都会上
因为觉得为什么关门呢
移民局其实他虽然是有
拿到这个政府的一些这个方鼎
政府会补助他吗但是他很大一部分的资金运转
我也是靠这个
大家去申请移民交给他的申请
那结果一亲戚间的这个
很多申请的process都停了办公室也关了
所以他的收入就是大大的缩减
那根据移民局所说的那他现在出现了
12 email
美金的资金缺口
当然也许他之前的经营就有问题吧但是因为这个事情
请到重创之下好说
现在就有这么大的
缺考
那如果呢他说国会不再给他
就是拼一些应急的资金来补助他的话呢
他8月份就要
关门了
然后呢你们举一共是有2万名媛
员工啊他说要让13000多名员工
都要回家休息
就不能让他们上班了开不起工资了
所以说起来问题还提
严重的
那么对于这个到底要给不给的批资金那美国的国会是说他们知道移民局的这个困难了
但是移民局还没有正式申请啊
所以
就是要敦促移民局赶快去坐着
如果这些process进行正常的话国会能
快速劈的话
那么移民局课呢
我不会关
但是如果我们知道美国政府的效率都是比较低的
那万一
就是在下个月这个是问题得到解决
移民局就会暂时
那么
相对的
表相关的文
我们的一些移民的申请的
程序肯定
因为受到一些鱼
谁在这里分享这个
这个消息给大家
那么接下来我们再来看就是
听到的这个好像都是
我缺钱了关门拉线钳就是破产了
其实呢大家也不用太过于悲观因为我们看到啊今天还有一个老公数据
是非常亮眼的
就是美国
非农就业的新增的
数量好就是
非农就业人数那根据今天公布的数据啊
是新增的480万
就是480万人就又重新找到工作了
那么这个是美国历史有史以来也是
是单月
最高的一个丈夫
那当然之前很多人事业所以现在有这么多人增长这也是
就是就是大概是这个原因好
那么失业率的比较好的就是也下滑了
Siri的老现在是跌倒了
11之前是大概是
13号
所以呢这个
两个
什么数据好就是给大家一个信心而就是说证明我们
美国的经历其实是在好转世
是在回升的
那么美国总统川普也说啊这个就代表
美国在逐步开放的这个过程
杭州的就业正在慢慢的
我的回复
那他说的预计在10月大选
美国的经济会
在出现一个
常见的一个恢复的这样的一个高峰好
冒昧期待有唱的高峰出现
那另外呢大家也比较关心就是美国政府
我的书看还会不会再有啊
今天针对这个问题的美国的财政部长姆努钦他说呢
虽然经济的回复但是联邦政府之
直接说的
下一轮的输口岸就是给大家发现金这个事啊
这还是
在讨论当中的是会有的
我倒不会说因为经济好了就去
取消但是呢没有那么会根据白宫官员
而之前透露给媒体的
消息要在7月20号就是
国会休假
回来之前的事不会讨论这个事的
老岁就要去20
之后就
我们也会为您关注和
何更新好
所以收到这个好的就业增长的消息的这个触动而今天美国股市也是
一片好好转
这个纳斯达克啊还有这个道道之都有着
最希望这个
把情况这个
影视能够维持
好的那下面一点时间呢就跟大家来
了解更新有关于这个香港关法的
内容好
那么香港针对中共政府
你孤行推行这个香港关法呢
我们之前知道说这个国际社会一片谴责
这个翻译通过就当相当于破坏了香港
法制把一国两制就
就是
是推翻了好久
英国一致了都变成专制的这个
中共统治了
那么在这种情况下来美国之前就已经出台了收药
制裁
相关的一些中共的官员
那今天呢我们看到美国的国会啊就是参众两院
是快速通过了这个
香港自制法就是专门针对要怎么制裁中共官员的
那么之前那就是参议院就是
就是提出的中医院昨天过了但是因为改了一些药水接参院又提
接下来就看川普啊他容易
1000字就生效了
那么一旦这个香港自制法生效之后那美国就会对
损害怕
破坏香港自制的一些中共的官员
包括和他们有业务往来的一些银行
企业食品
每个人都要记
所以这是一个非常严
严厉的措施
那么谈到制裁中共的官员啊很多人啊包括很多中国来的朋友就会想
想说
美国干嘛要做这个事情那人中国的内政问题这个香港不是中国领土
土的一部分吗
为什么这个美国要制裁他甚至别的国国家国际社会的谴责
那这个问题也是我看到就是有一个
看我们节目的蓬
下载
我的留言区提出来的我想也许很多人都有这个问题那我就在这里分享一下我的
我的看法
对于这个香港管法这个很多人都被这个名字给你
你和了确实作为一个国家来说它通过自己的国家安全法是无可厚非的
当然是有这个权
去做的
但是呢这个中共推行
听的港版官方
他的这个管法的内容呢
他就
不是说维护国家安全我们
你之前的节目如果您有持续的看的话就知道啊
它的内容的这个主要的争议点就在于那他是
破坏香港的这个法
治好就是让中共的这个专制图
同志凌驾于香港原有的
这个独立的法
打字系统之上
然后呢
主要是方便这个中共政权而去
压迫害就是香港的一些民主人
人是好的人
人事
那么在这种情况下其实它就不是维护国安而是维护党
长安要维护这个党的
专制统治吗
那么这么做呢另外一方面讲究
就是破坏摧毁了一国两制的
治好本来中国大陆是
共产党专政统治香港是自由民主社会吗
但现在如果香港官方
过了的话就相当于没什么差别
香港也是
共产党的这个11党
这是专政统
智能你不能言论自由然后不死
很多这个意见的民主的想法你也不能随意表达有可能
可能就会被迫害好
那么在这种情况下呢他也相当于是违反了中英联合声明啊这个中英联合声明是共
共产党自己成
承诺的说要给香港50年的自制
那么违反了这个的话这就是违反了一个国际性的盛
承诺自然国际社会都会关注也会
选择塔尤其是因为
这样的国家好
那所以这个谴责也肯定就是必然的为什么会有
那我为什么就是美国要制裁
还那之前美国还说要撤销香港的特惠的尾巴
那么香港之所以美国给他特会地位就是因为香港
老是一个自由民主的
这样的一个社会好
那么就像我们跟人做生意一样你是一个讲诚信有法治的人
我当然就会跟你更愿意和
合作那么但是现在香港失去了它的这个自由民主
法治
那对于西方社会来说就失去了与他
能够正常进行平
平等贸易的这样的一个信誉的保
正好那所以美国本来是因为它是自制的民主的社会才给的优惠条件
他现在就要收回来了
那么为什么美国有进一步的要制裁这些中共的官员呢
那么在这里可能举一个类似的例子大家就理解了比如说我们家里人打仗
你夫妻两口子吵架你打打你的孩子教育孩子这个外人士当然不
但是如果你
对妻子孩子进行家庭暴力那么如果是这样的话这个就是违反法律了
即使你的邻居任何人看到了他都要管用
那么政府也
你会介入
这就类似于香港关返香港关法呢
他如果是真的是为了保护这个国家安全啊就是针对一些孔
恐怖分子啊什么的那当然这个无可厚非
但是他现在是打压的是香港的
民主意见香港的民主人
人事
那么这个就违反了整个国际社会民主的
我的这个普世价值
那我们看到在这个
中共专政政权打压的过程当中从香港返
反送中以来就
很多的这些
希望争取民主诉求走上街头的一些抗议的年轻人
被抓被打
打很多人就被失踪甚至是被自杀
那这已经引起了广泛的国际社会的关注
那么另外就就在刚刚7月1号的时候香港的港人上街好
继续呼吁民主又有300多
有人被抓好
那么这已经不是单单的说
这个国安法的问题是你在迫害
侵犯
人们的
言论自由民主自由
迫害香港的
这个法制所以国际社会的一些民主国
国家他都要出声
材质纸
那么当然对于这个美国来说那他想跟谁交朋友想跟谁
就是
合作想跟谁说
什么这也是美国
美国的自由那么美国出于这种维护民主价值的这个
里面的那他对中共进行
要的一些制裁
看到这个
刚才
谈到的国会出台的
这个法案就
我的一个内容啊
那么其实美国不光于此
美国生的是对于这个相关把强烈的钱
那还有更多的一些这个措施也会出台咯血后血有什么样的消息和变化呢
也会持续的为您更新呢在这里我们也希望香港国安法通过之后呢
这个香港的图
红包啊真的是
能够就是说
我说不要被迫害好了
能够最在这种情况下美国的政府
哇美国国会也
体力外一个
就是优先港人
申请
这个庇护了澳洲也提
提出来类似的
相关有什么样的进展呢
我们也会在
好的以上就是今天我们给你分享的内容
收听我是
音乐也请您继续
关注和
可锁定订阅说新闻
频道