大家好我是訂閱
歡迎收看訂閱說新聞
今天跟您分享的內容的主要有兩個
部分首先還是會帶您快速的瞭解好有關於美國一
情敵
一些最新的消息
那我們看到由於這個疑情的影響很多集
企業10倍
破
關門然後甚至是破產
那麼今天比較讓人意外的是連美國的政府
公共單位爾就是美國移民局
學都傳出消息來說因為這個事情
他也要吃
撐不住啊
我馬上也要關門了
那麼他關門的話這可怎麼辦呢
那麼另外呢我們也會帶你來關注美
美國的國會啊
參眾兩院士
剛剛
快速通過了這個香港
自制法這個法案就是針對
破壞威脅香港自制的一些中共官員對他
實施更加嚴
嚴厲的制裁
那麼這相關的
情況是怎麼樣的呢接
接下來就讓我們
好那我們首先來關注一下美國的疫情
請根據
這個約翰會不
金斯大學
需要他的
數據的圖
既能發現
美國
在週三啊昨天一天新增的這個新冠確診數字
是有史以來
最高的一個
天那麼週三一天呢美國就出現了超過五
萬科西
的確診病例啊
那麼這個根據美國全國廣播公司財
財經頻道就是sympathy和約翰霍普金斯大學他們
想做的數據分析
這比對發現呢
如果看這一週和上一週美
這個
新會去點數據的話
平均已經有40個州
比之前
的病例是增加了5%
上好就是40個州他的這個病例
趨勢都是
不斷的在增
增加的
那麼
這些增加的病歷到底
你是集中在哪
哪些地方那根據美國
美國的副總
在上一次白宮已經發佈會上說
說講的
其實50%的新增的這個星光併力都集中在
加州
德州雅
亞利桑那和佛羅里達
加州這四個
這個州阿飛
非常的有集中性
那麼也因為這個原因那我們
看到
你上次個州加州佛州亞利桑那
和這個德州啊
都
陸續的在過去
葉軒的宣佈了吧這個酒吧
東莞呢
健身房電影院士上樂園都市
不允許在
室內
在繼續
營業了那像酒吧就是
幾乎一致的就是讓
讓他關門了
那麼尤其是加州啊這一次
出的這個要求
合規定是
這是更加的嚴
那麼為了確保更多的人能夠
執行這個要求
加州的州長紐森呢
那他居然說要成立一個突擊隊啊叫做tracked
這個突擊隊那他說就是遊戲
10個州政府的
在這個
單位盒
和機構組成
長的然後呢來確保就是說
一些企業個人和單位他們能夠確實的執行
州政府也好地方政府也好
你好發佈的這
法律的規定好
聽起來還蠻嚇人的那如果違規了怎麼辦啊
那麼其實這個
關於這個項目那這個項目的負責人就是加州應急服務辦公室的發言人叫做Brian ferguson
他說的其實我們
普通人不要太擔心
他們成立這個機構的目的就是為了
提醒大家然後確保一些就是有些人他們真的就無視這些房
回去反覆的違反有些企業你讓他不要開門
開門而且三番五次的違反規
所以呢這個
加州的事情
成立這個突擊隊樣式針對這樣的氣
企業或者是個人的
所以我們普通人如果因為
個人原因
他們舉例說如果你自己忘了戴口罩好了或者是
你出去吃飯你必須
摘下來會什麼
不會因為這種原因就怕冷
老百姓
誰這個到大家
W
但是呢
這也從側面提
家就是說真的是
一些執法單位啊這個衛生官員非常重視這
防疫的這
這些要求和規定而所以我們能做一個人
當然在條件允許的情
情況下你除非有內呼吸道疾
沒有辦法戴口罩的話
儘量還是要遵守而目前
加州他是有趣
泉州的這個
口罩戴口罩的這
每一個命令好
那麼另外呢我們知道就是很多人比較擔心的就是這個獨立日要到了嗎昨天我們就
節目演講對衛生專家都說這個獨立日恐怕又會掀起另一輪的這個
病例增加的高潮啊
所以為了避免
人群大量的
具體呢
我們看到這個很多地方的海
海灘這些說佛州已經
聽慣了那麼最新消息的加州啊
也是說關閉所有
周麗
就是歸屬於州的這個
Panda party了
他不當還他那麼大沒法官他會把parking-lot關上
那麼這樣的話大家停不了車就是
很多人只能除非你住在海邊你可以走路過去
那麼你要開車去的話
不行了
另外一個加州的一些spark就
就是州立公園啊
那麼你會見識婷
行車的數量
所以在這裡提
提醒如果你是加州的朋
他的話呢如果您獨立日想要去
戶外海邊走走的
的話呢那就要小
小心而是有著
這些新的見識和
合規定的要
先做好這個
他的
有事到底能不能去啊
那麼另外呢就是說
這個獨立日讓孩
還是更多的
衛生官員啊包括我
我們想提醒
想大家的就是
最重要的就是減少這種
人群的相聚好
那麼另外如果必須要出門的話呢還是
還是社交距離和
口賬號
好的那接下來呢我們就看這個事情對於
美國就業的一個
今天我們知道每週四都會公佈美國就業的這個數據
今天我們看到老公佈的數據那是
上週美國又增加了140
43萬人申請
請失業救濟
也就是說這個失業的人還
還是在不斷的增加
請假好
那麼尤其我們看到還是有很多氣
企業在不斷的申報破產
今天呢連這個美國最大的特許
經營連鎖
公司啊就是他擁有1200多加幣
必勝客披薩hot還有300多家的這個
Windows就這麼大的一個特許經
經營商叫做NT
他也已經
已經申請破產
是昨天剛申請了
那麼
我們知道餐飲業卻是因為這個事情
這個原因之前關了那麼久
現在即使有些地方開了大家還是會hest
就是會
比較猶豫啊你要出去用餐
所以呢他已經收到確實很
打擊好那麼值錢
兒童餐廳
聽野都關了嗎
很多餐飲受得到
確實很大
那麼餐飲業是大家能預料到的關注到的
其實還有一個行
行業很多人可能
關注
不到好或者關注不夠就是這個動物園
動物園的英語也是因為這個原因嘛大家對就是不能開放了好那麼動物園也是要靠門
門票收入的呀
所以今天我們看到這個在灣區的動物園Auckland
他說
沒辦法了這個
只有的這點家底兒只能夠撐到下個月了
如果政府在不讓他們開放的話沒有辦法售票有收入的話呢
恐怕要永遠的歌
奧克蘭動物園那他
之前已經在3月份材料了所有的炮彈
那麼昨天那他又踩掉了吧
時的政治
但是即使如此
如果在不營業的話
直指
一個月了
所以現在
當地政府要看動物園再也在和州政府去
去溝通看看
可能不能因為他們是戶外嗎
能不能就是在
保證一些防疫規定的情
開放而確實這個動物園如果關了的話
也是真的是
蠻可惜的
就是那些動物怎
怎麼辦呢都面臨重
重新安置的問
那麼
以上的這些好如果說受到這個議題
請關閉大家還能
就是可以理解要你能想
好像得到但是今天居然有一個
美國公共政府
大會也宣佈因為一起
可能馬上要關門了就是美國的移民局
我這個移民局大家知道這個可是尤其對我們還是取來說可能自己
也正在給清
親人在申請這個移民啊
如果移民局一旦關門的話當然就會對這些parsons都會上
因為覺得為什麼關門呢
移民局其實他雖然是有
拿到這個政府的一些這個方鼎
政府會補助他嗎但是他很大一部分的資金運轉
我也是靠這個
大家去申請移民交給他的申請
那結果一親戚間的這個
很多申請的process都停了辦公室也關了
所以他的收入就是大大的縮減
那根據移民局所說的那他現在出現了
12 email
美金的資金缺口
當然也許他之前的經營就有問題吧但是因為這個事情
請到重創之下好說
現在就有這麼大的
缺考
那如果呢他說國會不再給他
就是拼一些應急的資金來補助他的話呢
他8月份就要
關門了
然後呢你們舉一共是有2萬名媛
員工啊他說要讓13000多名員工
都要回家休息
就不能讓他們上班了開不起工資了
所以說起來問題還提
嚴重的
那麼對於這個到底要給不給的批資金那美國的國會是說他們知道移民局的這個困難了
但是移民局還沒有正式申請啊
所以
就是要敦促移民局趕快去坐著
如果這些process進行正常的話國會能
快速劈的話
那麼移民局課呢
我不會關
但是如果我們知道美國政府的效率都是比較低的
那萬一
就是在下個月這個是問題得到解決
移民局就會暫時
那麼
相對的
表相關的文
我們的一些移民的申請的
程序肯定
因為受到一些魚
誰在這裡分享這個
這個消息給大家
那麼接下來我們再來看就是
聽到的這個好像都是
我缺錢了關門拉線鉗就是破產了
其實呢大家也不用太過於悲觀因為我們看到啊今天還有一個老公數據
是非常亮眼的
就是美國
非農就業的新增的
數量好就是
非農就業人數那根據今天公佈的數據啊
是新增的480萬
就是480萬人就又重新找到工作了
那麼這個是美國曆史有史以來也是
是單月
最高的一個丈夫
那當然之前很多人事業所以現在有這麼多人增長這也是
就是就是大概是這個原因好
那麼失業率的比較好的就是也下滑了
Siri的老現在是跌倒了
11之前是大概是
13號
所以呢這個
兩個
什麼數據好就是給大家一個信心而就是說證明我們
美國的經歷其實是在好轉世
是在回升的
那麼美國總統川普也說啊這個就代表
美國在逐步開放的這個過程
杭州的就業正在慢慢的
我的回覆
那他說的預計在10月大選
美國的經濟會
在出現一個
常見的一個恢復的這樣的一個高峰好
冒昧期待有唱的高峰出現
那另外呢大家也比較關心就是美國政府
我的書看還會不會再有啊
今天針對這個問題的美國的財政部長姆努欽他說呢
雖然經濟的回覆但是聯邦政府之
直接說的
下一輪的輸口岸就是給大家發現金這個事啊
這還是
在討論當中的是會有的
我倒不會說因為經濟好了就去
取消但是呢沒有那麼會根據白宮官員
而之前透露給媒體的
消息要在7月20號就是
國會休假
回來之前的事不會討論這個事的
老歲就要去20
之後就
我們也會為您關注和
何更新好
所以收到這個好的就業增長的消息的這個觸動而今天美國股市也是
一片好好轉
這個納斯達克啊還有這個道道之都有著
最希望這個
把情況這個
影視能夠維持
好的那下面一點時間呢就跟大家來
瞭解更新有關於這個香港關法的
內容好
那麼香港針對中共政府
你孤行推行這個香港關法呢
我們之前知道說這個國際社會一片譴責
這個翻譯通過就當相當於破壞了香港
法制把一國兩制就
就是
是推翻了好久
英國一致了都變成專制的這個
中共統治了
那麼在這種情況下來美國之前就已經出臺了收藥
制裁
相關的一些中共的官員
那今天呢我們看到美國的國會啊就是參眾兩院
是快速通過了這個
香港自制法就是專門針對要怎麼制裁中共官員的
那麼之前那就是參議院就是
就是提出的中醫院昨天過了但是因為改了一些藥水接參院又提
接下來就看川普啊他容易
1000字就生效了
那麼一旦這個香港自制法生效之後那美國就會對
損害怕
破壞香港自制的一些中共的官員
包括和他們有業務往來的一些銀行
企業食品
每個人都要記
所以這是一個非常嚴
嚴厲的措施
那麼談到制裁中共的官員啊很多人啊包括很多中國來的朋友就會想
想說
美國幹嘛要做這個事情那人中國的內政問題這個香港不是中國領土
土的一部分嗎
為什麼這個美國要制裁他甚至別的國國家國際社會的譴責
那這個問題也是我看到就是有一個
看我們節目的蓬
下載
我的留言區提出來的我想也許很多人都有這個問題那我就在這裡分享一下我的
我的看法
對於這個香港管法這個很多人都被這個名字給你
你和了確實作為一個國家來說它通過自己的國家安全法是無可厚非的
當然是有這個權
去做的
但是呢這個中共推行
聽的港版官方
他的這個管法的內容呢
他就
不是說維護國家安全我們
你之前的節目如果您有持續的看的話就知道啊
它的內容的這個主要的爭議點就在於那他是
破壞香港的這個法
治好就是讓中共的這個專制圖
同志凌駕於香港原有的
這個獨立的法
打字系統之上
然後呢
主要是方便這個中共政權而去
壓迫害就是香港的一些民主人
人是好的人
人事
那麼在這種情況下其實它就不是維護國安而是維護黨
長安要維護這個黨的
專制統治嗎
那麼這麼做呢另外一方面講究
就是破壞摧毀了一國兩制的
治好本來中國大陸是
共產黨專政統治香港是自由民主社會嗎
但現在如果香港官方
過了的話就相當於沒什麼差別
香港也是
共產黨的這個11黨
這是專政統
智能你不能言論自由然後不死
很多這個意見的民主的想法你也不能隨意表達有可能
可能就會被迫害好
那麼在這種情況下呢他也相當於是違反了中英聯合聲明啊這個中英聯合聲明是共
共產黨自己成
承諾的說要給香港50年的自制
那麼違反了這個的話這就是違反了一個國際性的盛
承諾自然國際社會都會關注也會
選擇塔尤其是因為
這樣的國家好
那所以這個譴責也肯定就是必然的為什麼會有
那我為什麼就是美國要制裁
還那之前美國還說要撤銷香港的特惠的尾巴
那麼香港之所以美國給他特會地位就是因為香港
老是一個自由民主的
這樣的一個社會好
那麼就像我們跟人做生意一樣你是一個講誠信有法治的人
我當然就會跟你更願意和
合作那麼但是現在香港失去了它的這個自由民主
法治
那對於西方社會來說就失去了與他
能夠正常進行平
平等貿易的這樣的一個信譽的保
正好那所以美國本來是因為它是自制的民主的社會才給的優惠條件
他現在就要收回來了
那麼為什麼美國有進一步的要制裁這些中共的官員呢
那麼在這裡可能舉一個類似的例子大家就理解了比如說我們家裡人打仗
你夫妻兩口子吵架你打打你的孩子教育孩子這個外人士當然不
但是如果你
對妻子孩子進行家庭暴力那麼如果是這樣的話這個就是違反法律了
即使你的鄰居任何人看到了他都要管用
那麼政府也
你會介入
這就類似於香港關返香港關法呢
他如果是真的是為了保護這個國家安全啊就是針對一些孔
恐怖分子啊什麼的那當然這個無可厚非
但是他現在是打壓的是香港的
民主意見香港的民主人
人事
那麼這個就違反了整個國際社會民主的
我的這個普世價值
那我們看到在這個
中共專政政權打壓的過程當中從香港返
反送中以來就
很多的這些
希望爭取民主訴求走上街頭的一些抗議的年輕人
被抓被打
打很多人就被失蹤甚至是被自殺
那這已經引起了廣泛的國際社會的關注
那麼另外就就在剛剛7月1號的時候香港的港人上街好
繼續呼籲民主又有300多
有人被抓好
那麼這已經不是單單的說
這個國安法的問題是你在迫害
侵犯
人們的
言論自由民主自由
迫害香港的
這個法制所以國際社會的一些民主國
國家他都要出聲
材質紙
那麼當然對於這個美國來說那他想跟誰交朋友想跟誰
就是
合作想跟誰說
什麼這也是美國
美國的自由那麼美國出於這種維護民主價值的這個
裡面的那他對中共進行
要的一些制裁
看到這個
剛才
談到的國會出臺的
這個法案就
我的一個內容啊
那麼其實美國不光於此
美國生的是對於這個相關把強烈的錢
那還有更多的一些這個措施也會出臺咯血後血有什麼樣的消息和變化呢
也會持續的為您更新呢在這裡我們也希望香港國安法通過之後呢
這個香港的圖
紅包啊真的是
能夠就是說
我說不要被迫害好了
能夠最在這種情況下美國的政府
哇美國國會也
體力外一個
就是優先港人
申請
這個庇護了澳洲也提
提出來類似的
相關有什麼樣的進展呢
我們也會在
好的以上就是今天我們給你分享的內容
收聽我是
音樂也請您繼續
關注和
可鎖定訂閱說新聞
頻道