大家好我是丁月我們這個節目每週一到週五每個
每天都會帶給你
有關於我們生活在美國相關的一些民生政治以及
以及經濟方米
面消息的分享
那還有就是在一起
前期教育官員
動態和變化
那今天呢我們跟你分享的主要內容一個就是關於全美各州阿格的恢復經濟的
一些進展和
變動
其中包括我們加州舊金山灣區還有洛杉磯藥都有一些
新的更新
那麼另外呢也會帶你來關注為了讓這個疑情得到更好
更進一步的控制啊
美國政府的考慮對更多的地區
其實行旅行
行限制
涉及到南
那些方面呢我們的
等一下也回來看
還有就是隨這個地步
不斷的這個恢復經濟和生產哦
不少人擔憂會不會帶來
愛情的二次爆發就像目前發生在中國的東北三省
怎樣啊
那對於中國東北三省的
這個二次
子怡情
那當地的一些衛生的專家發現和之前武漢所爆發的這個疑情
病毒疣
很多不一樣的
那麼這樣的不同
同會給
更進一步的控制這個疫情帶來哪
葉問題
挑戰能力
起來看
好首先我們來看全美各州
恢復和開放的約進展
截至到今天的就是五月20號全美已經有50
10個州
都不同程
程度上的優勢
這個恢復和
和開放部分的
經濟活動了
那最後一個康涅狄格州的從今天開始
在
一些這個衛生安全的條件要求之下嗎
那你允許部分的零售店啊包括餐館都可
可以出
重新開業了
那談到這個餐館
還要在我們加州北加州灣區的哪怕
發現了這個事
著名的一個旅遊
聖地就是九鄉哪怕
他成為了灣區目前
第1個奧特
可以
開放這個進店就餐
限號
娜娜發現了她
不光是就是讓餐館允許現在開放了
那而且可以容許這個Shopping Mall開放了
娜娜發現之所以做出這樣的車
決定了當地的衛生官員也
也是根據他們當地的
一個
感染確診病例的情況因為確實
哪怕這個地方跟加州其他的
很多地方比試一起
請非常的
比較
不那麼嚴重的他目前為止只有93個92個確認
然後三個
病歷號
所以在這種情況下他們決定
首當其衝先把那個
餐館和燒瓶冒開了
但是呢目前在這個他們所講的是就是擴展性的第2階段
比第2階段開得更多的還不至於到第3階段所以一些酒莊品酒啊這些孩
還是不能對外開放的好
那對於他們的開放不知道有些住在附近的朋友會不會粵語是啊啊想跑去
轉一轉啊去餐廳吃個飯啊
但對於這種情
情況的騎師
當地要包括各地的衛生官員都是不
不建議的因為雖然部分經濟
恢復了這個商業允許員做了還是讓大家都要保持
是居家防疫
狀態好
還是避免不
不必要的這樣的外出也是
為了我們自己閤家
安全著想
那對於這個哪怕見的
就是重開餐館啊
那70
很多人也會有一些擔憂就不光是哪怕先從開各地線也不都有陸續出
請大家都在覺得在這種情
情況下
你去這樣的一個公共場合
何去就餐吃飯啊尤其現在
為了保證這個安全還有很多的限制
之前我的視頻也談到很多朋友在下面留言就是說
還是會猶豫不
在想這麼早就出
出去吃藥也會擔心
有一些風險
在了尤其是談到這是很多
各個場合恢復的時候都說要保持
持社交距離這個睡覺距離怎麼樣去執行和保持
10那關於這個問題我今天看到一個很有意思的一個有創意的做法啊
那他也是一個餐館餐廳是在馬里蘭州地區生CT
那麼這家餐廳的
就是叫做魚人傳說飛stables bar & grill
他們餐廳了就用了一個非常有創意的方式來上人們顧客保持適當距離
他就做了一個叫做幫portable
就是碰碰作就是
其實說是碰碰著就是
弄得像周圍有像輪胎一樣的這樣的
一個一個身上瞄向桌子一樣的下面就像嬰兒學步車裡的放大版一樣
老人就鑽在裡面
那你周圍就有一個就是
半徑16英尺的這樣的
一個距離要自然形成唱的劇
就他的這個做法
就是
怎麼已經實行之後呢受到了很多人的追捧了一個一方面覺得是很有創意另一方面確實是
只覺得人們在這樣的情況下可以
就是保持到安全
全的距離
那麼這個餐館的老闆的他也覺得很意外好呢
他說那既然大家就是對他的反饋這麼的好那他也覺得說在
來更加多的定製一些這樣的
餐桌然後
頭暈了他接下來的餐館的運營當中和他目前只做了10張桌子
接下來他
我會做更多那這樣的一個就是創意吧
也許在未來可能
被更多美國的餐館
借鑑哦
確實是很有意思的一個做法
那麼歸於這個恢復經濟啊就是剛才談到就是在
南加州的洛杉磯限啊
那當地的這個
老官員也
剛剛就是有消息說
不是
要計劃在7月4號就能做到去
全面復工號
那當然這只是一個計劃他們的目標是定在7月4號
那具體能不能真的在那天就是缺
全面的恢復經濟
恢復各行各業的運轉那還要看接下來洛杉磯
天際線的這個
新增確診的病例按入院率的這個下降的
趨勢啊
我測試能力的
讓我們期待
洛杉磯
只能在那天root
初期的久恢復經濟
排放
那對於這個經濟的恢復其實
我剛才談到了
很多人包括很多衛生專家們他們都是
存在一些
隱隱的擔憂的
就是都會擔心說
現在這樣
付工會不會帶來二次疫情爆發的這個風險
那對於這個問題呢其實這
之前我們有談到美國有最先開放了這個三大車廠
那就是福特啊通用了克萊斯勒的好
那他們開放之後的70個家就在關注他們
地服公會不會帶來
有兒子更多的缺點併力和
這樣情況發生好
那也可能給其他行業後續的開放
仿做一個借鑑和
參考
那
你叫一個不好的消息是福特工廠在
他復工的第2天就是週一開的嗎那週二就發現了有兩名
員工是確診
這個感染了武漢費研究
心冠病
那麼
這兩個缺點的員工發現之後呢福特工廠去
就不得不又再次被迫
我關閉了
當他這個關閉就是暫時的他
他為了更
就是進一步的清潔
那在今天的時候他就會
重新再恢復
所以
這兩名員工當然我們知道這個病毒是有一定潛伏
不記得嗎他不一定是在這個工廠當天就
就是感染了
那是不是說
可能之前就感染然後沒有被發現然後
再回來上班的時候就有
有出現症狀的呢
那這也都是一個問號了
所以
剩下的其他大家回來工作的人
會不會再有更進一步
這個感染的狀況發生呢還
的去觀察
那不管怎麼樣
這樣的情
情況就是負功之後有更多的病例都是任何人
不想看到的
尤其我們
就是現在都在關注中國的東北三省
就是黑龍江吉林遼寧
在中國不久前
嚴復工之後的現在出現了
大規模的群聚感
二次爆發的問題
那對於這個
吉林省合就是東北三省這樣的一群二次爆發呢
今天還有一個引發大家關注和擔憂的
地方啊就是這個消息
也就是
當地的這個衛生的專家啊
是中國重症的醫學專家叫做邱海
我在週二的時候有
有接受就是
中國的官方媒
媒體叫做到
我們央視的一個臺
的時候他就談
難道說
他在這一次在東北的黑龍江吉林遼寧各地車
參加防疫工作的時候發現呢
這一次的
就是新
爆發的這些事情
當中的病例跟之前武漢爆發的病歷是有
很多不一樣的地
那這個不一樣的地方的就會
讓這個疑情得到進一步的控制
帶來很多
問題啊
那我們看哪些不一樣那根據這個邱海波這個中國重症醫學專家講的這一次在
東北
中國東北爆發的這個已經當中的病例那檢測需要的時間更長了而且這個患者咯
康復的時間
你需要更久
久了
那另外呢還有就是說
以前武漢的那個病例好就是都是大概在兩週以後會出
出現症狀瞭解
潛伏期
最多不過14
四天可是這一次呢他發現中國東北的
你去的這個
又出現的這樣的感染的
患者和他們的錢
潛伏期更長
好了甚至超過14
你的都有了
那他說這種
很晚的
這個就
就是報他症狀就是
時間很長的這樣的病例呢
是給這個疫情防空帶來非常大的問題
挑戰的
因為更長的潛伏
夫妻就意味著你更難發現
可能就會造成更多家庭和
劇的感染
所以這個就是跟
之前武漢第一次包含
的時候呢是
不一樣的一個
一個地方
那還有呢就是
根據這個
就是
這個邱海波所說
說得好就是原本在武漢那我們看到就是咯
可能這個病毒會攻擊心臟和腎臟差
腸道等等待這次在東北了這個病毒
發現主要是攻擊這個肺部而這也是跟之前
太一樣的
你幫了這麼多不太一樣的
那就會
帶來一個什
什麼樣的問題
那就是很多人擔心
新的是這個
病毒是不是有
變異了
是不是有突變了
如果這個病毒變異和突變的話那就
會對我們
就是比如說之前我們不是在又說研發疫苗嗎那這個疫苗研發都是根據
一開始的這個病毒了
的這種
行太好了去
去做的如果他不斷的突變不斷的突變可能就會讓這個我們已經
有進展所引發的這個疫苗的效用
投行說這個真的是大家不想看到的
但是很遺憾的是那根據目前
前的一些科學家研究
他們所得出來的結論的確實發現這個
就是covid-19
心冠病毒也叫中共病毒
他確實已經
已經出現了上百種
變種了
那其中之一那就是中國浙江杭州大學的上月他有做的一個研究就發現
他們說發現這個病毒至少有出現30種不同
基因突變了
那麼美國和英國有研究人員得出結論說的這個病毒發現有上百種的
景圖片的情況
發生了
那麼新墨西哥州有個叫做拉薩的一個國家實驗室啊
他們的研究人員發表了一篇研究論文中就
除了說發現這個covid-19
去哪有一種
特殊的叫做的1661
4G的一個突變啊
會使這個病毒的感染
傳染性更強而且的
生長速度
速度更快
所以只是我們目前已知的這個
心冠病毒啊
她確實
只是有這種
不斷的
基因突變和
變種這樣
問題出
存在的
那所以呢目前我們看到全球都在對此
研發疫苗說他的這種義
病毒的這種
圖片那就是給這些研發人員
員也帶來了更
希望的能夠這個
接下來的疫苗研發
假的順利按照之前
前說的也許在秋季就能有
快速的
有皮的緊急應
問世了
我們希望能夠一切都
如預期的債
發展下去
在談到中國的這個東北三省的這個儀器
其實我們看到就是
那有些朋友可能關注只要現在目前
現在吉林省了
哪官方有報道出來就是說
在吉林的高新區有超過40人的這一群聚感染
老包括舒蘭市吉林是誰呀
養殖業
陸續傳出就可能要進入下一輪的這種
封鎖的狀態
不過對於這樣的一個數字呢其實魷魚
之前中共的官方一直有隱瞞的這樣的一個做法呢
意外解釋
懷疑的態度的
所以對於中國東北三省
以前的也有待於我們
我們進一步的去觀察
關注的
以前的一個
變化
好的這是聊到就是對於復工會不會帶來一群二次爆發好訴他
看到的
相關的一些消息
接下來我們就
跟大家
來更新就是剛才談到美國政府
不計劃對
更多的地區想要
進行旅行
行限制的一個問題
那今天呢在白宮川普總統有個記者問道就是說會不會考慮對
拉丁美洲就是
進行一個
一個限制好
那川普說對他確實正在考
考慮包括巴西
即在layout
就要做相
之前對於中國對於伊朗對歐洲地區
去澳洲的這種
行限制啊就是飛
美國公民和美國綠卡的什麼治
直系親屬的都不能
暫時暫停入境美國
川普出確實是
考慮這方面
你的問題了
因為目前巴西的已經是
被診斷出就是他的確診病例是
全球第3高了
那川普是為了保證生活在美國這塊土地上的
大家的安全
他確實要
考慮這個問題
當然
對於這個
巴西也好對南美洲的也好這個系列目前還沒有最終出臺
太好了如果真的做了這樣的禁令的話
我們在這裡告訴大家但是已知的確定的
這個禁令啊就是
美墨加美國墨西哥加拿大這三地的非必要旅行
行限制呢
那昨天
美國國土安全部公佈而是要再一次
想了那之前我們知道美國墨西哥加拿大這三個國家這個就是
互相互通有無非常的方便和這個邊境都連在一塊
那所以呢
在這個一件爆發之後為了減少這種
傳播和感染已經把這個邊境而限制器
起來了
就是3月份開始就是
飛鏢的
旅行都不能做了好的通商貿易不易
那所以在這種情況下本來快到期了但是
國土安全部昨天公佈說在繼續延到6月20
11號隧道6月21號
之前如果沒有任何變動的
要換了我們還是不能
去加拿大墨西哥這種
非必要的
所以在這裡也是
提醒大家
那最後還有一個消息那就是有關於這是個怎麼樣更好的
去御景
這個
生活在我們周圍壓如果有哪
那些感染病例的
這樣的一個高科技的愛好
那這個App的是蘋果公司和Google他們之前就說要聯合開發一個這樣的app
那今天的忠於他們公佈說這個iPad
已經
正式推出了
那這個App那就試試
是什麼一個原理那這個Google和蘋果是說就它依靠藍牙無線技術
來
偵測到比如說我們在生活中與誰接觸了
多長時間那如果
對方或者是兩人終會給人中的其中一個人被確診感染了這個武漢肺炎心關病毒了呢
那這個App就會發送題
提示給所有員
直接觸過的這個
就是那大家就可以警覺起來去做測試
去隔離長
想去做更好的
網易的一些
錯失好
那所以
對於這樣的呀也怕其實是萬眾矚目啊
當然這個丫頭們聽也能從中
聽出來他如果真正能夠高效的話那需要很多很多的人
去安裝彈的才能起到這樣的一個
你的效果不然我安裝了跟我接觸的其他人沒安裝那也就沒有這個意義了
所以就需要跟
更多的地方政府
各級政府去
合作那Google和蘋果那是說目前有22個國家還有美國很
很多周啊都已經跟他們表示要一起喝
合作了所以可能
我們會接下來看到在政府
和地方政府和Google Apple合作的情
情況下
可能會去推廣這個案
讓更多的人來使用啊
他就有道這個防空一情敵
你們效果了
那最後還要給消息是提醒給我們
看我們這個節目的生活在舊金山灣區南灣的朋友
我要的話那就是真單純而見那現在提供無差別的全民測試了這個無差別測試
不管你有沒有症狀啊
都可以去
去測了因為以前受
測試條件的限制那必須要有
很嚴重的症狀高燒100度以上才能
但是現在
不用了這個300塊錢也提供無差別
你的測試了
這個項目是演員兼慈善家商片它的一個慈善組織
組織所贊助能建立起來
起來的這個測試點的是在268號一
Union street
在三Jose
如果有這個測試需求的朋友
好了就可以電話預約去到他們的去測他目前是每週三早上10點到下午3點
去開放啊
那他會說如果很多人都想
想測的話
那可能會增加這個
開始開放測試的
的時間
那如果
就是
我生活在灣區尤其是南灣的朋友
測試的話呢可以撥打電話預約
他們的電話是408
40巴士
好的你上就是我們今天跟大家分享的有關於
美國1200好相關的意思
這些消息的更新
感謝您的收看和收聽
音樂今年繼續關注和
鎖定
頻道