大家好我是丁月我们这个节目每周一到周五每个
每天都会带给你
有关于我们生活在美国相关的一些民生政治以及
以及经济方米
面消息的分享
那还有就是在一起
前期教育官员
动态和变化
那今天呢我们跟你分享的主要内容一个就是关于全美各州阿格的恢复经济的
一些进展和
变动
其中包括我们加州旧金山湾区还有洛杉矶药都有一些
新的更新
那么另外呢也会带你来关注为了让这个疑情得到更好
更进一步的控制啊
美国政府的考虑对更多的地区
其实行旅行
行限制
涉及到南
那些方面呢我们的
等一下也回来看
还有就是随这个地步
不断的这个恢复经济和生产哦
不少人担忧会不会带来
爱情的二次爆发就像目前发生在中国的东北三省
怎样啊
那对于中国东北三省的
这个二次
子怡情
那当地的一些卫生的专家发现和之前武汉所爆发的这个疑情
病毒疣
很多不一样的
那么这样的不同
同会给
更进一步的控制这个疫情带来哪
叶问题
挑战能力
起来看
好首先我们来看全美各州
恢复和开放的约进展
截至到今天的就是五月20号全美已经有50
10个州
都不同程
程度上的优势
这个恢复和
和开放部分的
经济活动了
那最后一个康涅狄格州的从今天开始
在
一些这个卫生安全的条件要求之下吗
那你允许部分的零售店啊包括餐馆都可
可以出
重新开业了
那谈到这个餐馆
还要在我们加州北加州湾区的哪怕
发现了这个事
著名的一个旅游
圣地就是九乡哪怕
他成为了湾区目前
第1个奥特
可以
开放这个进店就餐
限号
娜娜发现了她
不光是就是让餐馆允许现在开放了
那而且可以容许这个Shopping Mall开放了
娜娜发现之所以做出这样的车
决定了当地的卫生官员也
也是根据他们当地的
一个
感染确诊病例的情况因为确实
哪怕这个地方跟加州其他的
很多地方比试一起
请非常的
比较
不那么严重的他目前为止只有93个92个确认
然后三个
病历号
所以在这种情况下他们决定
首当其冲先把那个
餐馆和烧瓶冒开了
但是呢目前在这个他们所讲的是就是扩展性的第2阶段
比第2阶段开得更多的还不至于到第3阶段所以一些酒庄品酒啊这些孩
还是不能对外开放的好
那对于他们的开放不知道有些住在附近的朋友会不会粤语是啊啊想跑去
转一转啊去餐厅吃个饭啊
但对于这种情
情况的骑师
当地要包括各地的卫生官员都是不
不建议的因为虽然部分经济
恢复了这个商业允许员做了还是让大家都要保持
是居家防疫
状态好
还是避免不
不必要的这样的外出也是
为了我们自己合家
安全着想
那对于这个哪怕见的
就是重开餐馆啊
那70
很多人也会有一些担忧就不光是哪怕先从开各地线也不都有陆续出
请大家都在觉得在这种情
情况下
你去这样的一个公共场合
何去就餐吃饭啊尤其现在
为了保证这个安全还有很多的限制
之前我的视频也谈到很多朋友在下面留言就是说
还是会犹豫不
在想这么早就出
出去吃药也会担心
有一些风险
在了尤其是谈到这是很多
各个场合恢复的时候都说要保持
持社交距离这个睡觉距离怎么样去执行和保持
10那关于这个问题我今天看到一个很有意思的一个有创意的做法啊
那他也是一个餐馆餐厅是在马里兰州地区生CT
那么这家餐厅的
就是叫做鱼人传说飞stables bar & grill
他们餐厅了就用了一个非常有创意的方式来上人们顾客保持适当距离
他就做了一个叫做帮portable
就是碰碰作就是
其实说是碰碰着就是
弄得像周围有像轮胎一样的这样的
一个一个身上瞄向桌子一样的下面就像婴儿学步车里的放大版一样
老人就钻在里面
那你周围就有一个就是
半径16英尺的这样的
一个距离要自然形成唱的剧
就他的这个做法
就是
怎么已经实行之后呢受到了很多人的追捧了一个一方面觉得是很有创意另一方面确实是
只觉得人们在这样的情况下可以
就是保持到安全
全的距离
那么这个餐馆的老板的他也觉得很意外好呢
他说那既然大家就是对他的反馈这么的好那他也觉得说在
来更加多的定制一些这样的
餐桌然后
头晕了他接下来的餐馆的运营当中和他目前只做了10张桌子
接下来他
我会做更多那这样的一个就是创意吧
也许在未来可能
被更多美国的餐馆
借鉴哦
确实是很有意思的一个做法
那么归于这个恢复经济啊就是刚才谈到就是在
南加州的洛杉矶限啊
那当地的这个
老官员也
刚刚就是有消息说
不是
要计划在7月4号就能做到去
全面复工号
那当然这只是一个计划他们的目标是定在7月4号
那具体能不能真的在那天就是缺
全面的恢复经济
恢复各行各业的运转那还要看接下来洛杉矶
天际线的这个
新增确诊的病例按入院率的这个下降的
趋势啊
我测试能力的
让我们期待
洛杉矶
只能在那天root
初期的久恢复经济
排放
那对于这个经济的恢复其实
我刚才谈到了
很多人包括很多卫生专家们他们都是
存在一些
隐隐的担忧的
就是都会担心说
现在这样
付工会不会带来二次疫情爆发的这个风险
那对于这个问题呢其实这
之前我们有谈到美国有最先开放了这个三大车厂
那就是福特啊通用了克莱斯勒的好
那他们开放之后的70个家就在关注他们
地服公会不会带来
有儿子更多的缺点并力和
这样情况发生好
那也可能给其他行业后续的开放
仿做一个借鉴和
参考
那
你叫一个不好的消息是福特工厂在
他复工的第2天就是周一开的吗那周二就发现了有两名
员工是确诊
这个感染了武汉费研究
心冠病
那么
这两个缺点的员工发现之后呢福特工厂去
就不得不又再次被迫
我关闭了
当他这个关闭就是暂时的他
他为了更
就是进一步的清洁
那在今天的时候他就会
重新再恢复
所以
这两名员工当然我们知道这个病毒是有一定潜伏
不记得吗他不一定是在这个工厂当天就
就是感染了
那是不是说
可能之前就感染然后没有被发现然后
再回来上班的时候就有
有出现症状的呢
那这也都是一个问号了
所以
剩下的其他大家回来工作的人
会不会再有更进一步
这个感染的状况发生呢还
的去观察
那不管怎么样
这样的情
情况就是负功之后有更多的病例都是任何人
不想看到的
尤其我们
就是现在都在关注中国的东北三省
就是黑龙江吉林辽宁
在中国不久前
严复工之后的现在出现了
大规模的群聚感
二次爆发的问题
那对于这个
吉林省合就是东北三省这样的一群二次爆发呢
今天还有一个引发大家关注和担忧的
地方啊就是这个消息
也就是
当地的这个卫生的专家啊
是中国重症的医学专家叫做邱海
我在周二的时候有
有接受就是
中国的官方媒
媒体叫做到
我们央视的一个台
的时候他就谈
难道说
他在这一次在东北的黑龙江吉林辽宁各地车
参加防疫工作的时候发现呢
这一次的
就是新
爆发的这些事情
当中的病例跟之前武汉爆发的病历是有
很多不一样的地
那这个不一样的地方的就会
让这个疑情得到进一步的控制
带来很多
问题啊
那我们看哪些不一样那根据这个邱海波这个中国重症医学专家讲的这一次在
东北
中国东北爆发的这个已经当中的病例那检测需要的时间更长了而且这个患者咯
康复的时间
你需要更久
久了
那另外呢还有就是说
以前武汉的那个病例好就是都是大概在两周以后会出
出现症状了解
潜伏期
最多不过14
四天可是这一次呢他发现中国东北的
你去的这个
又出现的这样的感染的
患者和他们的钱
潜伏期更长
好了甚至超过14
你的都有了
那他说这种
很晚的
这个就
就是报他症状就是
时间很长的这样的病例呢
是给这个疫情防空带来非常大的问题
挑战的
因为更长的潜伏
夫妻就意味着你更难发现
可能就会造成更多家庭和
剧的感染
所以这个就是跟
之前武汉第一次包含
的时候呢是
不一样的一个
一个地方
那还有呢就是
根据这个
就是
这个邱海波所说
说得好就是原本在武汉那我们看到就是咯
可能这个病毒会攻击心脏和肾脏差
肠道等等待这次在东北了这个病毒
发现主要是攻击这个肺部而这也是跟之前
太一样的
你帮了这么多不太一样的
那就会
带来一个什
什么样的问题
那就是很多人担心
新的是这个
病毒是不是有
变异了
是不是有突变了
如果这个病毒变异和突变的话那就
会对我们
就是比如说之前我们不是在又说研发疫苗吗那这个疫苗研发都是根据
一开始的这个病毒了
的这种
行太好了去
去做的如果他不断的突变不断的突变可能就会让这个我们已经
有进展所引发的这个疫苗的效用
投行说这个真的是大家不想看到的
但是很遗憾的是那根据目前
前的一些科学家研究
他们所得出来的结论的确实发现这个
就是covid-19
心冠病毒也叫中共病毒
他确实已经
已经出现了上百种
变种了
那其中之一那就是中国浙江杭州大学的上月他有做的一个研究就发现
他们说发现这个病毒至少有出现30种不同
基因突变了
那么美国和英国有研究人员得出结论说的这个病毒发现有上百种的
景图片的情况
发生了
那么新墨西哥州有个叫做拉萨的一个国家实验室啊
他们的研究人员发表了一篇研究论文中就
除了说发现这个covid-19
去哪有一种
特殊的叫做的1661
4G的一个突变啊
会使这个病毒的感染
传染性更强而且的
生长速度
速度更快
所以只是我们目前已知的这个
心冠病毒啊
她确实
只是有这种
不断的
基因突变和
变种这样
问题出
存在的
那所以呢目前我们看到全球都在对此
研发疫苗说他的这种义
病毒的这种
图片那就是给这些研发人员
员也带来了更
希望的能够这个
接下来的疫苗研发
假的顺利按照之前
前说的也许在秋季就能有
快速的
有皮的紧急应
问世了
我们希望能够一切都
如预期的债
发展下去
在谈到中国的这个东北三省的这个仪器
其实我们看到就是
那有些朋友可能关注只要现在目前
现在吉林省了
哪官方有报道出来就是说
在吉林的高新区有超过40人的这一群聚感染
老包括舒兰市吉林是谁呀
养殖业
陆续传出就可能要进入下一轮的这种
封锁的状态
不过对于这样的一个数字呢其实鱿鱼
之前中共的官方一直有隐瞒的这样的一个做法呢
意外解释
怀疑的态度的
所以对于中国东北三省
以前的也有待于我们
我们进一步的去观察
关注的
以前的一个
变化
好的这是聊到就是对于复工会不会带来一群二次爆发好诉他
看到的
相关的一些消息
接下来我们就
跟大家
来更新就是刚才谈到美国政府
不计划对
更多的地区想要
进行旅行
行限制的一个问题
那今天呢在白宫川普总统有个记者问道就是说会不会考虑对
拉丁美洲就是
进行一个
一个限制好
那川普说对他确实正在考
考虑包括巴西
即在layout
就要做相
之前对于中国对于伊朗对欧洲地区
去澳洲的这种
行限制啊就是飞
美国公民和美国绿卡的什么治
直系亲属的都不能
暂时暂停入境美国
川普出确实是
考虑这方面
你的问题了
因为目前巴西的已经是
被诊断出就是他的确诊病例是
全球第3高了
那川普是为了保证生活在美国这块土地上的
大家的安全
他确实要
考虑这个问题
当然
对于这个
巴西也好对南美洲的也好这个系列目前还没有最终出台
太好了如果真的做了这样的禁令的话
我们在这里告诉大家但是已知的确定的
这个禁令啊就是
美墨加美国墨西哥加拿大这三地的非必要旅行
行限制呢
那昨天
美国国土安全部公布而是要再一次
想了那之前我们知道美国墨西哥加拿大这三个国家这个就是
互相互通有无非常的方便和这个边境都连在一块
那所以呢
在这个一件爆发之后为了减少这种
传播和感染已经把这个边境而限制器
起来了
就是3月份开始就是
飞镖的
旅行都不能做了好的通商贸易不易
那所以在这种情况下本来快到期了但是
国土安全部昨天公布说在继续延到6月20
11号隧道6月21号
之前如果没有任何变动的
要换了我们还是不能
去加拿大墨西哥这种
非必要的
所以在这里也是
提醒大家
那最后还有一个消息那就是有关于这是个怎么样更好的
去御景
这个
生活在我们周围压如果有哪
那些感染病例的
这样的一个高科技的爱好
那这个App的是苹果公司和Google他们之前就说要联合开发一个这样的app
那今天的忠于他们公布说这个iPad
已经
正式推出了
那这个App那就试试
是什么一个原理那这个Google和苹果是说就它依靠蓝牙无线技术
来
侦测到比如说我们在生活中与谁接触了
多长时间那如果
对方或者是两人终会给人中的其中一个人被确诊感染了这个武汉肺炎心关病毒了呢
那这个App就会发送题
提示给所有员
直接触过的这个
就是那大家就可以警觉起来去做测试
去隔离长
想去做更好的
网易的一些
错失好
那所以
对于这样的呀也怕其实是万众瞩目啊
当然这个丫头们听也能从中
听出来他如果真正能够高效的话那需要很多很多的人
去安装弹的才能起到这样的一个
你的效果不然我安装了跟我接触的其他人没安装那也就没有这个意义了
所以就需要跟
更多的地方政府
各级政府去
合作那Google和苹果那是说目前有22个国家还有美国很
很多周啊都已经跟他们表示要一起喝
合作了所以可能
我们会接下来看到在政府
和地方政府和Google Apple合作的情
情况下
可能会去推广这个案
让更多的人来使用啊
他就有道这个防空一情敌
你们效果了
那最后还要给消息是提醒给我们
看我们这个节目的生活在旧金山湾区南湾的朋友
我要的话那就是真单纯而见那现在提供无差别的全民测试了这个无差别测试
不管你有没有症状啊
都可以去
去测了因为以前受
测试条件的限制那必须要有
很严重的症状高烧100度以上才能
但是现在
不用了这个300块钱也提供无差别
你的测试了
这个项目是演员兼慈善家商片它的一个慈善组织
组织所赞助能建立起来
起来的这个测试点的是在268号一
Union street
在三Jose
如果有这个测试需求的朋友
好了就可以电话预约去到他们的去测他目前是每周三早上10点到下午3点
去开放啊
那他会说如果很多人都想
想测的话
那可能会增加这个
开始开放测试的
的时间
那如果
就是
我生活在湾区尤其是南湾的朋友
测试的话呢可以拨打电话预约
他们的电话是408
40巴士
好的你上就是我们今天跟大家分享的有关于
美国1200好相关的意思
这些消息的更新
感谢您的收看和收听
音乐今年继续关注和
锁定
频道