大家好我是訂閱歡迎回來訂閱說新聞
不過今天我們暫時跟大家不說新聞了
是想跟你說一下我們這個頻道接下來的變換
和安排
怎麼首先呢要跟大家說的是我們這個平
請到不得不暫時
是暫停更新一段
時間了
主要原因的是因為我個人的工作安排要發
發生了一些變化
就是我的本職工作在這個舊金山灣區
許桓電臺希望之聲電臺
還得工作呢
現在需要我
承擔更多
那麼起碼在12一段時間內我
沒有辦法在兼顧了
我來做這個YouTube
節目了
所以對於一
一直關心我們想要看我們這個節目的蓬
朋友來真的
覺得很抱歉
那麼回想我做節目這段時間其實是從3月份兒就是一群在美國剛剛爆發那個時候
時候開始的
當時我的想法特別簡單因為那時候大部分
時間都是居家房子在家嗎所以自己的時間談
彈性比較多了
然後那個時候的新聞了消息就像爆炸事
它是一樣所以我就想
那令我的這個工作的特長吧我可以把這些消息整理出來然
然後分享跟我一樣生活在美國
美國的一些話
華人朋友
那麼
也很開心啊就是通過這個機會
真的結識了不少默默關注我們
我們這個節目支持我們
我的朋友還有很多熱心的朋友提出了很多
很好的建議啊
老相識我能記得住的有些朋友像是Tony啊
Zarya jc
還有貴美
Amy還有Hello
當然還有更多我可能一時叫不出名字來的一些朋
朋友也在默默的關注和
支持我們
真的是非常
謝謝你們
那麼也真是因為你們的這個關注和支持才讓我這段時間以來我能夠堅持的做下去
那麼奇
其實談到這個做這個節目啊我也在想就是
怎麼樣能夠在我這個
不影響工作的銅
同時還能把這個頻道記
繼續的經營下
其實我在
12沒有一個特別好的
答案沒有一個完整的答案我唯一能想到的是
也在考慮當中啊就是
可以嘗試把我在這個電臺做的
新聞節目然後同步
直播放在這個YouTube頻道上
但是不知道這樣的方式就是大家會不會感興趣和喜歡啊
那所以還在考慮當中
也歡迎就是感興趣的朋友
給我留言
那麼當然
回想這段時間我也就是在反
還是自己要因為做了他
差不多有半年了吧然後這個訂閱量其實一直上不去然後觀看數也不多所以我就在
是自己而是不是
還是我的內容表達方式或者是展現的行
形式上不夠
吸引人啊
所以我想也是因為這個原因我真的是需要在
自己回去好好沉澱一下
然後再以更好的
好的一個姿態來面對大家
所以呢就是
我們這個頻道就暫停
情更新好
那當然也不想耽誤
太多大家的時期
明天我今天就說到這
然後就是在一次謝謝
所有關注支持
是默默關注
所有的朋友
然後希望把現在看這個視頻的所有朋
朋友能夠健康
快樂
然後也期
期待我們能在不久的將來在
相見好