大家好我是订阅欢迎回来订阅说新闻
不过今天我们暂时跟大家不说新闻了
是想跟你说一下我们这个频道接下来的变换
和安排
怎么首先呢要跟大家说的是我们这个平
请到不得不暂时
是暂停更新一段
时间了
主要原因的是因为我个人的工作安排要发
发生了一些变化
就是我的本职工作在这个旧金山湾区
许桓电台希望之声电台
还得工作呢
现在需要我
承担更多
那么起码在12一段时间内我
没有办法在兼顾了
我来做这个YouTube
节目了
所以对于一
一直关心我们想要看我们这个节目的蓬
朋友来真的
觉得很抱歉
那么回想我做节目这段时间其实是从3月份儿就是一群在美国刚刚爆发那个时候
时候开始的
当时我的想法特别简单因为那时候大部分
时间都是居家房子在家吗所以自己的时间谈
弹性比较多了
然后那个时候的新闻了消息就像爆炸事
它是一样所以我就想
那令我的这个工作的特长吧我可以把这些消息整理出来然
然后分享跟我一样生活在美国
美国的一些话
华人朋友
那么
也很开心啊就是通过这个机会
真的结识了不少默默关注我们
我们这个节目支持我们
我的朋友还有很多热心的朋友提出了很多
很好的建议啊
老相识我能记得住的有些朋友像是Tony啊
Zarya jc
还有贵美
Amy还有Hello
当然还有更多我可能一时叫不出名字来的一些朋
朋友也在默默的关注和
支持我们
真的是非常
谢谢你们
那么也真是因为你们的这个关注和支持才让我这段时间以来我能够坚持的做下去
那么奇
其实谈到这个做这个节目啊我也在想就是
怎么样能够在我这个
不影响工作的铜
同时还能把这个频道记
继续的经营下
其实我在
12没有一个特别好的
答案没有一个完整的答案我唯一能想到的是
也在考虑当中啊就是
可以尝试把我在这个电台做的
新闻节目然后同步
直播放在这个YouTube频道上
但是不知道这样的方式就是大家会不会感兴趣和喜欢啊
那所以还在考虑当中
也欢迎就是感兴趣的朋友
给我留言
那么当然
回想这段时间我也就是在反
还是自己要因为做了他
差不多有半年了吧然后这个订阅量其实一直上不去然后观看数也不多所以我就在
是自己而是不是
还是我的内容表达方式或者是展现的行
形式上不够
吸引人啊
所以我想也是因为这个原因我真的是需要在
自己回去好好沉淀一下
然后再以更好的
好的一个姿态来面对大家
所以呢就是
我们这个频道就暂停
情更新好
那当然也不想耽误
太多大家的时期
明天我今天就说到这
然后就是在一次谢谢
所有关注支持
是默默关注
所有的朋友
然后希望把现在看这个视频的所有朋
朋友能够健康
快乐
然后也期
期待我们能在不久的将来在
相见好