大家好我是订阅
欢迎你回来继续收看订阅说新闻
我们今天的跟你分享的内容主要分两部分一部分呢还是围绕着美国以前的这个变化值
之下
今天有更多的地方包括
东部
纽约州的纽约市还有在我们西部这个洛杉矶县
以及旧金山湾区旧金山市
那都有公布更多关于开放的一些具体
你安排呢
随之而来的也有一些相关的限制
规定好
那我们会带你来看这部
部分的内容
那还有呢就是会带你来关注啊就是也是最近很多华人朋友都在关心的这个相
局势的问题
那么对于香港了在中共政府卡
强行通过了破坏香港法治
自治地位的这个官法之后那美国政府
我就说会做出强
强烈的回应
那么今天呢美国总
川普他在新闻会上
是供不了他
我要具体
你做哪些事情
如何逐步的去
取消给香港
测绘的
的尾号
以及呢要对相关的一些中共政府
官员进
那么接下来就让我们
好首先我们来看目前在美国啊
各地的这个议题
请了70
虽然病例还是不断的在增加但是呢
这个增长的
趋势阿都是得到了一个
逐渐凉好的
控制
那所以今天在这个纽约州我们知道纽约州市区
全美
一群最严重的一个地区然后也是
确诊数字病例最多的一个
你需要就连纽约州呢
今天也公布说纽约市啊
很快就可以进入到第1阶段的开放了
那么今天是纽约州的州长
库默尔在新闻会上发布的这个消息
目前看到的数据呢
那纽约州已经有五个地区啊
不光是第1阶段他们已经开放过了不能马上就可以进入第2阶段就是开放更多呢比如
比如说零售业进店销售啊那餐馆呢还有一些
什么更多的一些服务项都可以开
开放了
包括就是
纽约市哪也是纽约州最严重病例的人最多的地区要纽约市呢
也有希望在6月8号就进入第1节的
那么纽约市之所以能够得到开放的也是因为就是纽约是由于在
在这个已经得到不断控制的情况下呢
他已经达到了t
以开放的一个标准
那大概来说就是
根据纽约州的要求是你这个地区要开放呢
你的这个病床
糖豆
数量好这个
医院的坑
他自己就可以
空闲出30%出来
那么另外呢还有就是他连续的这个确诊的
数字有一个持续的下降的一个表
那么纽约市呢
根据目前的数据来看纽约州长说他是有心
希望能让纽约是在6月8号旧
你觉得太放
我们也希望这个国际化的大都是让人是美国的一个金融中心能够
就是按照这样的一个
安排版本
能够尽快的恢复正常
那么接下来来看一下加州和加州金加州州长他的脚步
坏的话最近在过去就当中公布了这个
相对来说第2阶段第3阶段什么开放发廊理发店教堂的这些该+加州都已经公布了因为
确实加州大部分
你可以开放
但是在旧金山湾区还有大洛杉矶的
这些地方由于就是主要的加州的兵力都集中在这个
两大都会区吗
所以并不能像
加州其他的一些地区那样那么的
会儿就恢复
当地的经济
不过今天的洛杉矶
金限额
这个洛杉矶康体那是得到了加州的这个
州府卫生部门的一个批准
那批准的就是说洛杉矶见他也是可以那就是
进入道
第2阶段就是其实只算是2.5阶段完就是餐厅的
可以开放糖
唐实了就是可以让客人进餐厅来吃饭了
同时他也允许他们就是让当地的这个理发店开
还有
那么这个就是比
比之前的一些限制就更加宽泛了
当然朱府是说
批准他允许
怎么做呢要不要这么做呢还是由
洛杉矶县阿当地的卫生官员来决定的
对于这个问题那当地就是洛杉矶县的松
Supervisor这个
他们的这个县议员叫做
Oldenburger
他是说了他们会
去做一些更多的美妙就是看到底怎
怎么样分阶段的开放他们也不会一下子就去
全部放了
还好
他说可能会在下周公
更多的这个
到时候如果有消息我们也
在更新给大家
那么洛杉矶谢那也是因为看到就说他有
新增的确诊
绿儿就试试
这周比之
显的是下降了1%的住院率呢
就是是下降的然后他新增的确诊率呢
目前是6.7%要低于周府
要求的8%
最确实也是达到了可以更多开
一个一个程度好
那没有希望
这个趋势可以继续保
保持下去
那另外呢在我们北加州啊就是
旧金山湾区啊昨天跟大家就简单的说了一下旧金山市长他有公布下一
很开放的一个具体安排但是我们做节目手还没有看到更多好只是说六月15号
可以开放而是那
零售了
那么后来我看了她的一些详细的这个announcement公告
那今天就跟大家分享一
一些细节
那首先的旧金山市行他是6月15号开始
允许就是
进入下一个阶段室内的灵兽啊然后
夏令营啊还有就是这个餐馆的室外啊他是
室外的草
餐馆的路天才
可以恢复了
那么这就比他现在要放宽更多了
但是是理发店还有这个
餐厅在室内用餐
还能换那可能要等到7月13号
这个是旧金山市的一个计划号
那么另外像是健身房
就是一些电影院
还有学校的话呢
那就是预计他们是安排在8月中旬
在旧金山
另外像一些大型
新的活动
比如说一些大型的10000测试
什么会展趟France这种
那这个事他叫做这个
大病的目前还没有一个
时间安排
那么随之而来的那就大家可想就说那旧金山放宽了这个居家纺
翻译怎么
只是不是要去
取消了还是怎么样
关于这一点我这些单反倒是说
会继续
执行这个居家防疫的状态
Partial template
Stay at home
就是让居民们能继续有这个车
居家防疫的意思
历史所以这个居家纺10了旧金山市市
计划无限期的值
这个我不见其并不是永远都是
要去家访一
他这个无限期就是说要根据
实际的情况再来决定
我要取消安乐目前
但是没有设定
一个
一个截止的日期
那么
另外呢在这个
逐步开放情况下旧金山也规定了就是
以后
从今天开始从今天晚上的午夜开始
9月29号
无论是
在公共场合还是在家里还是在您的社区里旧金山的
同样的如果要出门就
就必须带上
找以前是在固定的一些场所
比如说超市的公共交通上啊
但现在就是
对于戴口罩这个问题旧金山市更加严
无论在哪里啊
只要他说你不是跟分为number你的家人
在一起了
就都要要求
求戴口罩好
谁这个就是随着开放的可能
这一些
房一的要求就
就需要更加的
收紧了以免这个疑情
有反弹
弹出现
那么之前的旧金山
是其实就是旧金山他也是个康体吗
Tct
是一体的
那么旧金山的这个
和其他弯曲的几个现他们之前都是共同进退吗都是共同的进行
居家防抑或者共同的
在延期那么这一次
四其他玩具的几个县呢
预计说也会
Follow这个旧金山的这样的一个安排
这个形式啊这个方面就是定一些车
你的日期出来呢在哪个
一个日期
开放哪啊
一些活动好
那这个是圣塔
马克拉拉县Santa clara county这个西
行政长官教对折
他说的好他说
接下来起码是那个康的
体会也是效仿类似的一个安排吧去
去做这样的一个规划
但是呢在湾区我们看到昨天还跟大家分享有七个心儿湾区有九个契
七个县
除了napa和solano线之外其他七个地方在过去两周当中
这个
数字而确诊的
数字都有返
谈到这个迹象
尤其是Alameda
说就是突然增多已经变成湾区最多的
所以这个现象的也是让当地卫生
参观园比较级
谨慎的
一个原因好
所以他们不会一下子像
加州允许的那样吗
上全部开放
我们可以期待的就是
像旧金山这样
他会是一个时间点
然后如果那个时间点
达到了这个标准
更多的细节
期待接下来
当地的
一些卫生官员的
功不好
好的那接下来呢我们就来关注就是
对于香港是
去泰的这个
香港问题啊
美国是如何回应的
美国的今天川普
总统啊就是他是昨天他不就公告了吗就说我今天会
说关于旧中文问题的表态好
那么国际社会的也是就是在关注这件事情
我之前美国的从国务卿也好到川普也好他们都说我会做一个
强烈的回应
那么今天根据
川普他的讲话
确实这个
非常的
坚决非常的
强烈的话
那川普呢
他会今天他是在这个
新闻发布会上公开说会
全面的检讨
香港目前
享受的这个特殊的待遇啊
那并且了川普说美国会制裁
就是损害香港
自治权的
谢谢中共的
官员了
那这个是他的主要的一个核心
那具体他是怎么说的呢
川普今天是在白宫的玫瑰园讲道他首先就批
行了这个北京政府
通过的这个香港港版关版
那川普说这个管法就是破坏了中英
联合声明了
那川普说认为香港本来从来都是一个自由而又繁荣的城市
不是那中共政府那只
只是你这个什么国家安全为借口
来去进一步钳制香港
自由他认为这破坏了香港的字
自制好
这之前美国国务卿已经递交给国会收我们就认为相当已经
自制权了
那么所以呢根据这样的一个情况川普说美国不会再把香港视为一个
一国两制
智的地方拥有自治权
地方了所以呢
美国也不会再把香港当做一
一个单独的关税区了
美国是会采取的
行动全面的解释
是香港各方面的
这个一些关系
川普是说会逐步的取
取消给与香港各方面的
特会的大
这个各方面都包括哪些方面呢
那么根据
就是川普讲的话就他说会撤销
波及到就是和香港所有协议的
全部范围几乎就是全
全部各方各面
他说从印度
方面的条例到出口的管制再到什么
而互相技术的共享
等等等等他是只有
极少部分要穿不说会给香港豁免
大部分的特惠待遇都会曲
取消那么这就意味着美国之前给香港的包括
不同于中国大陆地区的有关税的优惠有技术方面的这
支持有出口方面的优惠有履行方面的更加宽松的一些待遇
还有金融方面
特殊待遇等等按照川普
今天的说法那都会住
取消
那另外呢还是
就是川普还指出和美国汇
审视那些直接或者是间接损害香港人
人的
这些
自治权的
一些中共的官员
老包括就是
制定参与订立这个香港管反的这些中共的官员
美国会有
行动但是
怎么治才能川普
今天的她并没有降
详细的说相信后续
聚会有一些
好详细的情况
出台
那么另外呢川普在今天的记者会上台演
强烈的纸
使得就是中共政府
我在这个
过去的这段时间里呢他老是
破坏自己
承诺和不讲信用盗取美国的知识
然后掩盖整个这个新冠
以情的这样的
事情
请了还操纵世卫组织
我只替他隐瞒一起
行然后呢川普说这个中共政府就是
这样做的是对整个世界带来了巨大的破坏
所以川普今天又有一个重磅的
宣布为在同一个会上
想说的就是美国会切断跟世界卫生
联系啊
彻底切割跟之前是我不给你钱啊什么呢这是这是
比那个更严重的一个一个
启动了一个做法
那么冷
川普同时还说
中国其实不光是这个他说不光美国世界都需要去
追究
中共政府的
责任啊
那他就举
举例说为什么要追就中共政府
我的责任了他说
他说你看在这个疑情中共政府明知道一情严重的情况下要一忙就不说了这个之前我们村
和介绍过很多大家也有所了解了
那穿不举的例子就是说
在这个中共政府明知道一起
在中国已经扩散非常严重的情况下
限制了武汉的市民
年去到中国其他地方
他这个疑情
得到扩散了
但是却没有限制
这个恶汉的人去到世界其他国家
他不说这个
这难道不应该追究她的
责任吗
那这个是他举
你的这个例子哈
那其实谈到这我觉得有些不知道就是有些朋友能不能接受就是美国这样的
强的说法反正我身边事
我大部分朋友是能接受因为我们生活在美国吗都知道这个生活在这边我们知道有
新闻自由就知道这件事情
真实的情况是什么我知道中共政府她
孩子们隐瞒的
那他到底是
做得好
但是也有一些朋友可能不是很了解就觉得你为什么美国老是跟中国过不去呀怎么样呢
那为什么要追究这个责任
结果那天我有个朋友聊天他举的例子我觉得特别容易理解
你教他说就是说
比如说我们把自己家的小孩送到
这个听得开的会送到学校去上学
那你学校的时候你如果孩子有这个发烧感冒了有传染的症状
你不能再让孩子去
学校乐于你会
传给其他的小朋
那这个中国就相当于这个
这是一个家长明知道自己的孩子生病了但是能隐瞒没有告诉老师没有告诉全班的其他同学
继续让你的孩子
正常的生活然后
传染的传染的全班的同学
他说如果是你
你作为其他的这个小朋友的家长
你难道不会去找你
这个孩子的家长
想去理论吗
取消求他
而且这个并不是一个
感染什么
疾病这么一个价
简单的问题而美国在这次疫情当中是死
死了10万人
超过10万人
170多万人感染全世界
300多万人口
目前的有与中共的隐瞒我们还不知道中国大陆这块土地
上有多少通
听到被感染这个实际的数字很难知道啊
所以对于这个问题呢
无论从就是维护美国的这个角度
说还是维护
整个世界这个范围的安全
那包括
为了能够维护在中国大陆的这些中国同胞的他们的安全他们的知情
我真的是要对这个中共政府
请上面他所做的一般
和责任的
撤朝谁这个就是川普的
他讲到就是
他为什么要
做这样的一
一定要做这个
锥子好
那么谈到这个规则那就是
对于这个中共政府
负担就是这个
一个追他今天还有一个相关的小
小小骑士昨天的消息就是川普
普签了一个行政令
这个行政令的就是
见识就是美国的一些社交媒体要阻止他们
进行在线审查
查好这个就是说什么呢川普他就形成了核心就是
阻止那些这个搜身media借着自己的一些权力和限制民众的言论自由
那么呢
这个行政令还主要限制说
这个中共政府
我在美国社交媒体上
想进行那些不当
不实的宣传
对于这个这个行政令我们知道如果看美国的一些媒体和聚会版
川普描绘成一个小肚鸡肠
唐人就好像说他发了Twitter被Twitter你标记了所以他就要出这个形成了但是
我花了一点时间去看这个行政令的内容啊
川普他的意思就是说为了要
去把这个社交媒体
防止他们滥用
严厉而限制
这个
言论自由行比如说他行政令里面就举了一些例子他说
有一家美国公司能为中共创建了搜索引擎然后呢这个瘾
赢了就把
有关宣文White
是人权的一些内容了丽入到了黑名单中
隐藏那些不利于中共的数据并且跟踪
对这个用户进行
行间是好
还跟中国建立合作研究关系为中共军方大区
取收益
那这个
这个人
川普行政令你讲的就让我们想起26号的时候都不去
他有个报道就说YouTube
他就在
YouTube上面
删除一些什么五毛啊会骂中共的一些词
10号那这不就是在帮助中共政府去限制对他不利的言论吗
那么另外呢这个行政令中还指
指出说很多美国这个社交媒体公司啊帮助中共扩大国外的宣传包括准许中共
和政府在这个平台上宣扬一些不
不正确的
有关于这个
新款病毒的信息好
老破坏
香港的民主抗议活动等等
那这个就是我们知道推测评
平台就有大量的发现大量的假用户啊
然后包括是机器人用户数
去宣传
就是
这个假的有关于香港民主运动的有关于这个新官一情敌
一些宵小
这个都是我们可以人类起来
所以呢川普他就打算这个行政令签了那下一步他就是要通过这个
更改美国的一个法律教的通
通信规范法的230条有规定说
本来这个互联网的服务商呢
他们是
无需为第3方用户的行为负法律责任的
川普就要改了这一条
那因为那就是这个就是本来是说要保护互联网的服务商但是这就是给他
无限大的一个权力让他甚至可以去
而伤感甚至聚隐藏
尝试着去
限制这个用户的呀
言论自由
所以当接下来川普政府是希望通过立法
这个行政令是表明他要做事的这个态度那只能有限的区域限制
但是真正要去改变的
通过改变
严立法的方式好
他说相关的有什么样的这个
电话和进展的
你会在节目中跟
大家好
行分享和更新
那谈到这个
你就是
中共政府
对于美国的这些社交媒体的
渗透啊像是YouTube居然在帮着
而中共来审查对中共不利的那些言论啊那些词语啊
真的可能会让我们生活在海外的一些华人朋友心里一
已经好
因为我们很多从中国大陆来的朋友觉得
我们生活在美国这边土
土地上跟
原本周
中国大陆最不一样的地方
就是我们拥有这个
言论自由
拥有信仰自由悠悠
许多在那个专制的体制
不存在的这个
但是呢
就在我们不知不觉当中了
这个中共政府的手艺
已经升到了
我们这里啊
那通过这样的这个
跟社交媒体
公司去合作甚至是暗箱操
就在
虚弱影响
本该享受的
所以川普的清这个形
行政令的这个是
事情那就是
如果往生了看并不像那个西方主要媒体他
他们报道好像是Twitter惹到他了
而是49
相关这个
更深刻的
去保护
就是美国的这个社交媒体
美国的用户的
言论自由
好的那你上就是我们今天跟您分享的
一些有关于美国
我新闻的这个内容
感谢您的收看和收听我是
也请您继续关注和锁定订阅说心
频道