大家好我是訂閱
歡迎你回來繼續收看訂閱說新聞
我們今天的跟你分享的內容主要分兩部分一部分呢還是圍繞著美國以前的這個變化值
之下
今天有更多的地方包括
東部
紐約州的紐約市還有在我們西部這個洛杉磯縣
以及舊金山灣區舊金山市
那都有公佈更多關於開放的一些具體
你安排呢
隨之而來的也有一些相關的限制
規定好
那我們會帶你來看這部
部分的內容
那還有呢就是會帶你來關注啊就是也是最近很多華人朋友都在關心的這個相
局勢的問題
那麼對於香港了在中共政府卡
強行通過了破壞香港法治
自治地位的這個官法之後那美國政府
我就說會做出強
強烈的迴應
那麼今天呢美國總
川普他在新聞會上
是供不了他
我要具體
你做哪些事情
如何逐步的去
取消給香港
測繪的
的尾號
以及呢要對相關的一些中共政府
官員進
那麼接下來就讓我們
好首先我們來看目前在美國啊
各地的這個議題
請了70
雖然病例還是不斷的在增加但是呢
這個增長的
趨勢阿都是得到了一個
逐漸涼好的
控制
那所以今天在這個紐約州我們知道紐約州市區
全美
一群最嚴重的一個地區然後也是
確診數字病例最多的一個
你需要就連紐約州呢
今天也公佈說紐約市啊
很快就可以進入到第1階段的開放了
那麼今天是紐約州的州長
庫默爾在新聞會上發佈的這個消息
目前看到的數據呢
那紐約州已經有五個地區啊
不光是第1階段他們已經開放過了不能馬上就可以進入第2階段就是開放更多呢比如
比如說零售業進店銷售啊那餐館呢還有一些
什麼更多的一些服務項都可以開
開放了
包括就是
紐約市哪也是紐約州最嚴重病例的人最多的地區要紐約市呢
也有希望在6月8號就進入第1節的
那麼紐約市之所以能夠得到開放的也是因為就是紐約是由於在
在這個已經得到不斷控制的情況下呢
他已經達到了t
以開放的一個標準
那大概來說就是
根據紐約州的要求是你這個地區要開放呢
你的這個病床
糖豆
數量好這個
醫院的坑
他自己就可以
空閒出30%出來
那麼另外呢還有就是他連續的這個確診的
數字有一個持續的下降的一個表
那麼紐約市呢
根據目前的數據來看紐約州長說他是有心
希望能讓紐約是在6月8號舊
你覺得太放
我們也希望這個國際化的大都是讓人是美國的一個金融中心能夠
就是按照這樣的一個
安排版本
能夠儘快的恢復正常
那麼接下來來看一下加州和加州金加州州長他的腳步
壞的話最近在過去就當中公佈了這個
相對來說第2階段第3階段什麼開放髮廊理髮店教堂的這些該+加州都已經公佈了因為
確實加州大部分
你可以開放
但是在舊金山灣區還有大洛杉磯的
這些地方由於就是主要的加州的兵力都集中在這個
兩大都會區嗎
所以並不能像
加州其他的一些地區那樣那麼的
會兒就恢復
當地的經濟
不過今天的洛杉磯
金限額
這個洛杉磯康體那是得到了加州的這個
州府衛生部門的一個批准
那批准的就是說洛杉磯見他也是可以那就是
進入道
第2階段就是其實只算是2.5階段完就是餐廳的
可以開放糖
唐實了就是可以讓客人進餐廳來吃飯了
同時他也允許他們就是讓當地的這個理髮店開
還有
那麼這個就是比
比之前的一些限制就更加寬泛了
當然朱府是說
批准他允許
怎麼做呢要不要這麼做呢還是由
洛杉磯縣阿當地的衛生官員來決定的
對於這個問題那當地就是洛杉磯縣的鬆
Supervisor這個
他們的這個縣議員叫做
Oldenburger
他是說了他們會
去做一些更多的美妙就是看到底怎
怎麼樣分階段的開放他們也不會一下子就去
全部放了
還好
他說可能會在下週公
更多的這個
到時候如果有消息我們也
在更新給大家
那麼洛杉磯謝那也是因為看到就說他有
新增的確診
綠兒就試試
這周比之
顯的是下降了1%的住院率呢
就是是下降的然後他新增的確診率呢
目前是6.7%要低於周府
要求的8%
最確實也是達到了可以更多開
一個一個程度好
那沒有希望
這個趨勢可以繼續保
保持下去
那另外呢在我們北加州啊就是
舊金山灣區啊昨天跟大家就簡單的說了一下舊金山市長他有公佈下一
很開放的一個具體安排但是我們做節目手還沒有看到更多好只是說六月15號
可以開放而是那
零售了
那麼後來我看了她的一些詳細的這個announcement公告
那今天就跟大家分享一
一些細節
那首先的舊金山市行他是6月15號開始
允許就是
進入下一個階段室內的靈獸啊然後
夏令營啊還有就是這個餐館的室外啊他是
室外的草
餐館的路天才
可以恢復了
那麼這就比他現在要放寬更多了
但是是理髮店還有這個
餐廳在室內用餐
還能換那可能要等到7月13號
這個是舊金山市的一個計劃號
那麼另外像是健身房
就是一些電影院
還有學校的話呢
那就是預計他們是安排在8月中旬
在舊金山
另外像一些大型
新的活動
比如說一些大型的10000測試
什麼會展趟France這種
那這個事他叫做這個
大病的目前還沒有一個
時間安排
那麼隨之而來的那就大家可想就說那舊金山放寬了這個居家紡
翻譯怎麼
只是不是要去
取消了還是怎麼樣
關於這一點我這些單反倒是說
會繼續
執行這個居家防疫的狀態
Partial template
Stay at home
就是讓居民們能繼續有這個車
居家防疫的意思
歷史所以這個居家紡10了舊金山市市
計劃無限期的值
這個我不見其並不是永遠都是
要去家訪一
他這個無限期就是說要根據
實際的情況再來決定
我要取消安樂目前
但是沒有設定
一個
一個截止的日期
那麼
另外呢在這個
逐步開放情況下舊金山也規定了就是
以後
從今天開始從今天晚上的午夜開始
9月29號
無論是
在公共場合還是在家裡還是在您的社區裡舊金山的
同樣的如果要出門就
就必須帶上
找以前是在固定的一些場所
比如說超市的公共交通上啊
但現在就是
對於戴口罩這個問題舊金山市更加嚴
無論在哪裡啊
只要他說你不是跟分為number你的家人
在一起了
就都要要求
求戴口罩好
誰這個就是隨著開放的可能
這一些
房一的要求就
就需要更加的
收緊了以免這個疑情
有反彈
彈出現
那麼之前的舊金山
是其實就是舊金山他也是個康體嗎
Tct
是一體的
那麼舊金山的這個
和其他彎曲的幾個現他們之前都是共同進退嗎都是共同的進行
居家防抑或者共同的
在延期那麼這一次
四其他玩具的幾個縣呢
預計說也會
Follow這個舊金山的這樣的一個安排
這個形式啊這個方面就是定一些車
你的日期出來呢在哪個
一個日期
開放哪啊
一些活動好
那這個是聖塔
馬克拉拉縣Santa clara county這個西
行政長官教對摺
他說的好他說
接下來起碼是那個康的
體會也是效仿類似的一個安排吧去
去做這樣的一個規劃
但是呢在灣區我們看到昨天還跟大家分享有七個心兒灣區有九個契
七個縣
除了napa和solano線之外其他七個地方在過去兩週當中
這個
數字而確診的
數字都有返
談到這個跡象
尤其是Alameda
說就是突然增多已經變成灣區最多的
所以這個現象的也是讓當地衛生
參觀園比較級
謹慎的
一個原因好
所以他們不會一下子像
加州允許的那樣嗎
上全部開放
我們可以期待的就是
像舊金山這樣
他會是一個時間點
然後如果那個時間點
達到了這個標準
更多的細節
期待接下來
當地的
一些衛生官員的
功不好
好的那接下來呢我們就來關注就是
對於香港是
去泰的這個
香港問題啊
美國是如何迴應的
美國的今天川普
總統啊就是他是昨天他不就公告了嗎就說我今天會
說關於舊中文問題的表態好
那麼國際社會的也是就是在關注這件事情
我之前美國的從國務卿也好到川普也好他們都說我會做一個
強烈的迴應
那麼今天根據
川普他的講話
確實這個
非常的
堅決非常的
強烈的話
那川普呢
他會今天他是在這個
新聞發佈會上公開說會
全面的檢討
香港目前
享受的這個特殊的待遇啊
那並且了川普說美國會制裁
就是損害香港
自治權的
謝謝中共的
官員了
那這個是他的主要的一個核心
那具體他是怎麼說的呢
川普今天是在白宮的玫瑰園講道他首先就批
行了這個北京政府
通過的這個香港港版關版
那川普說這個管法就是破壞了中英
聯合聲明了
那川普說認為香港本來從來都是一個自由而又繁榮的城市
不是那中共政府那隻
只是你這個什麼國家安全為藉口
來去進一步鉗制香港
自由他認為這破壞了香港的字
自制好
這之前美國國務卿已經遞交給國會收我們就認為相當已經
自制權了
那麼所以呢根據這樣的一個情況川普說美國不會再把香港視為一個
一國兩制
智的地方擁有自治權
地方了所以呢
美國也不會再把香港當做一
一個單獨的關稅區了
美國是會採取的
行動全面的解釋
是香港各方面的
這個一些關係
川普是說會逐步的取
取消給與香港各方面的
特會的大
這個各方面都包括哪些方面呢
那麼根據
就是川普講的話就他說會撤銷
波及到就是和香港所有協議的
全部範圍幾乎就是全
全部各方各面
他說從印度
方面的條例到出口的管制再到什麼
而互相技術的共享
等等等等他是隻有
極少部分要穿不說會給香港豁免
大部分的特惠待遇都會曲
取消那麼這就意味著美國之前給香港的包括
不同於中國大陸地區的有關稅的優惠有技術方面的這
支持有出口方面的優惠有履行方面的更加寬鬆的一些待遇
還有金融方面
特殊待遇等等按照川普
今天的說法那都會住
取消
那另外呢還是
就是川普還指出和美國匯
審視那些直接或者是間接損害香港人
人的
這些
自治權的
一些中共的官員
老包括就是
制定參與訂立這個香港管反的這些中共的官員
美國會有
行動但是
怎麼治才能川普
今天的她並沒有降
詳細的說相信後續
聚會有一些
好詳細的情況
出臺
那麼另外呢川普在今天的記者會上臺演
強烈的紙
使得就是中共政府
我在這個
過去的這段時間裡呢他老是
破壞自己
承諾和不講信用盜取美國的知識
然後掩蓋整個這個新冠
以情的這樣的
事情
請了還操縱世衛組織
我只替他隱瞞一起
行然後呢川普說這個中共政府就是
這樣做的是對整個世界帶來了巨大的破壞
所以川普今天又有一個重磅的
宣佈為在同一個會上
想說的就是美國會切斷跟世界衛生
聯繫啊
徹底切割跟之前是我不給你錢啊什麼呢這是這是
比那個更嚴重的一個一個
啟動了一個做法
那麼冷
川普同時還說
中國其實不光是這個他說不光美國世界都需要去
追究
中共政府的
責任啊
那他就舉
舉例說為什麼要追就中共政府
我的責任了他說
他說你看在這個疑情中共政府明知道一情嚴重的情況下要一忙就不說了這個之前我們村
和介紹過很多大家也有所瞭解了
那穿不舉的例子就是說
在這個中共政府明知道一起
在中國已經擴散非常嚴重的情況下
限制了武漢的市民
年去到中國其他地方
他這個疑情
得到擴散了
但是卻沒有限制
這個惡漢的人去到世界其他國家
他不說這個
這難道不應該追究她的
責任嗎
那這個是他舉
你的這個例子哈
那其實談到這我覺得有些不知道就是有些朋友能不能接受就是美國這樣的
強的說法反正我身邊事
我大部分朋友是能接受因為我們生活在美國嗎都知道這個生活在這邊我們知道有
新聞自由就知道這件事情
真實的情況是什麼我知道中共政府她
孩子們隱瞞的
那他到底是
做得好
但是也有一些朋友可能不是很瞭解就覺得你為什麼美國老是跟中國過不去呀怎麼樣呢
那為什麼要追究這個責任
結果那天我有個朋友聊天他舉的例子我覺得特別容易理解
你教他說就是說
比如說我們把自己家的小孩送到
這個聽得開的會送到學校去上學
那你學校的時候你如果孩子有這個發燒感冒了有傳染的症狀
你不能再讓孩子去
學校樂於你會
傳給其他的小朋
那這個中國就相當於這個
這是一個家長明知道自己的孩子生病了但是能隱瞞沒有告訴老師沒有告訴全班的其他同學
繼續讓你的孩子
正常的生活然後
傳染的傳染的全班的同學
他說如果是你
你作為其他的這個小朋友的家長
你難道不會去找你
這個孩子的家長
想去理論嗎
取消求他
而且這個並不是一個
感染什麼
疾病這麼一個價
簡單的問題而美國在這次疫情當中是死
死了10萬人
超過10萬人
170多萬人感染全世界
300多萬人口
目前的有與中共的隱瞞我們還不知道中國大陸這塊土地
上有多少通
聽到被感染這個實際的數字很難知道啊
所以對於這個問題呢
無論從就是維護美國的這個角度
說還是維護
整個世界這個範圍的安全
那包括
為了能夠維護在中國大陸的這些中國同胞的他們的安全他們的知情
我真的是要對這個中共政府
請上面他所做的一般
和責任的
撤朝誰這個就是川普的
他講到就是
他為什麼要
做這樣的一
一定要做這個
錐子好
那麼談到這個規則那就是
對於這個中共政府
負擔就是這個
一個追他今天還有一個相關的小
小小騎士昨天的消息就是川普
普簽了一個行政令
這個行政令的就是
見識就是美國的一些社交媒體要阻止他們
進行在線審查
查好這個就是說什麼呢川普他就形成了核心就是
阻止那些這個搜身media藉著自己的一些權力和限制民眾的言論自由
那麼呢
這個行政令還主要限制說
這個中共政府
我在美國社交媒體上
想進行那些不當
不實的宣傳
對於這個這個行政令我們知道如果看美國的一些媒體和聚會版
川普描繪成一個小肚雞腸
唐人就好像說他發了Twitter被Twitter你標記了所以他就要出這個形成了但是
我花了一點時間去看這個行政令的內容啊
川普他的意思就是說為了要
去把這個社交媒體
防止他們濫用
嚴厲而限制
這個
言論自由行比如說他行政令裡面就舉了一些例子他說
有一家美國公司能為中共創建了搜索引擎然後呢這個癮
贏了就把
有關宣文White
是人權的一些內容了麗入到了黑名單中
隱藏那些不利於中共的數據並且跟蹤
對這個用戶進行
行間是好
還跟中國建立合作研究關係為中共軍方大區
取收益
那這個
這個人
川普行政令你講的就讓我們想起26號的時候都不去
他有個報道就說YouTube
他就在
YouTube上面
刪除一些什麼五毛啊會罵中共的一些詞
10號那這不就是在幫助中共政府去限制對他不利的言論嗎
那麼另外呢這個行政令中還指
指出說很多美國這個社交媒體公司啊幫助中共擴大國外的宣傳包括准許中共
和政府在這個平臺上宣揚一些不
不正確的
有關於這個
新款病毒的信息好
老破壞
香港的民主抗議活動等等
那這個就是我們知道推測評
平臺就有大量的發現大量的假用戶啊
然後包括是機器人用戶數
去宣傳
就是
這個假的有關於香港民主運動的有關於這個新官一情敵
一些宵小
這個都是我們可以人類起來
所以呢川普他就打算這個行政令簽了那下一步他就是要通過這個
更改美國的一個法律教的通
通信規範法的230條有規定說
本來這個互聯網的服務商呢
他們是
無需為第3方用戶的行為負法律責任的
川普就要改了這一條
那因為那就是這個就是本來是說要保護互聯網的服務商但是這就是給他
無限大的一個權力讓他甚至可以去
而傷感甚至聚隱藏
嘗試著去
限制這個用戶的呀
言論自由
所以當接下來川普政府是希望通過立法
這個行政令是表明他要做事的這個態度那隻能有限的區域限制
但是真正要去改變的
通過改變
嚴立法的方式好
他說相關的有什麼樣的這個
電話和進展的
你會在節目中跟
大家好
行分享和更新
那談到這個
你就是
中共政府
對於美國的這些社交媒體的
滲透啊像是YouTube居然在幫著
而中共來審查對中共不利的那些言論啊那些詞語啊
真的可能會讓我們生活在海外的一些華人朋友心裡一
已經好
因為我們很多從中國大陸來的朋友覺得
我們生活在美國這邊土
土地上跟
原本週
中國大陸最不一樣的地方
就是我們擁有這個
言論自由
擁有信仰自由悠悠
許多在那個專制的體制
不存在的這個
但是呢
就在我們不知不覺當中了
這個中共政府的手藝
已經升到了
我們這裡啊
那通過這樣的這個
跟社交媒體
公司去合作甚至是暗箱操
就在
虛弱影響
本該享受的
所以川普的清這個形
行政令的這個是
事情那就是
如果往生了看並不像那個西方主要媒體他
他們報道好像是Twitter惹到他了
而是49
相關這個
更深刻的
去保護
就是美國的這個社交媒體
美國的用戶的
言論自由
好的那你上就是我們今天跟您分享的
一些有關於美國
我新聞的這個內容
感謝您的收看和收聽我是
也請您繼續關注和鎖定訂閱說心
頻道